---
part_of: ../kaz.md
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/87199/kaz/26.02.2015
---

## №172 сайлау учаскесі.

Орталығы: №144 орта мектеп, Қызылжарма ауылдық округі, Қ.Сексенбаев көшесі нөмірсіз.

Шекарасы: Қызылжарма ауылының Р.Батырбаев көшесі мен Әбу Насыр Әл-Фараби көшесінің қиылысынан басталады. Әбу Насыр Әл-Фараби көшесінің бойымен Қызылжарма каналына дейін, Қызылжарма каналы бойымен солтүстікке Абай көшесіне дейін. Абай көшесінен батысқа қарай Ы.Жахаев көшесіне дейін, Ы.Жахаев көшесімен Ж.Махамбетов көшесін қосып оңтүстікке қарай Б.Нысанбаев, Т.Бисенбаев, Қ.Есахаев көшелерін қамтып, Р.Батырбаев пен Әбу Насыр Әл-Фараби көшелерінің қиылысынан аяқталады. Қызылжарма ауылының белгісінен Р.Батырбаев көшесі мен Әбу Насыр Әл-Фараби көшесінің қиылысынан басталады.

Әбу Насыр Әл-Фараби көшесінің жұп бетінің №2-30 үйлер аралығы, Б.Нысанбаев көшесінің екі бетіндегі №1-20 үйлер аралығы, Т.Бисенбаев көшесінің екі бетіндегі №1-14 үйлер аралығы, Қ.Есахаев көшесінің екі жақ беті №1-30 үйлер. Тереңсай көшесінің екі бетіндегі №1-13 үйлер аралығы, А.Меңлібаева көшесінің екі бетіндегі №1-22 үйлер аралығы, Ы.Жахаев көшесінің екі бетіндегі №1-20 үйлер аралығы, Ы.Жахаев тұйығының екі бетіндегі №1-9 үйлер аралығы, М.Өтемісов көшесінің екі бетіндегі №1-118 үйлер аралығы, Ж.Махамбетов көшесінің екі бетіндегі №1-17 үйлер аралығы, Д.Қарабалаев көшесінің екі бетіндегі №1-92 үйлер аралығы, Д.Қарабалаев тұйығының №1-7 үйлер аралығы, Абай көшесінің екі бетіндегі №1-72 үйлер аралығы, Қ.Сексенбаев көшесінің екі бетіндегі №21-45 үйлер аралығы, Ынтымақ көшесінің екі бетіндегі №1-24 үйлер аралығы, Достық көшесінің екі бетіндегі №1-7 үйлер аралығы, Д.Наурызбаев көшесінің екі бетіндегі №1-32 үйлер аралығы, Болашақ көшесінің екі бетіндегі №1-31 үйлер аралығы, Ұлытау көшесінің екі бетіндегі №1-26 үйлер аралығы, Ә.Досхожин көшесінің екі бетіндегі №1-28 үйлер аралығы, Ж.Зиманов көшесінің екі бетіндегі №1-28 үйлер аралығы, Ә.Сайлыбаев көшесінің екі бетіндегі №1-18 үйлер аралығы, Қарасу көшесінің екі бетіндегі нөмірсіз бес үй, Қаратау көшесінің екі бетіндегі №1-7 үй аралығы, С.Садақбаев көшесіндегі нөмірсіз үйлер, Б.Әбдірайымов көшесіндегі нөмірсіз үш үй, Ә.Тұяқбаев көшесіндегі нөмірсіз №2-31 үйлер, Ж.Зиманов көшесіндегі №1-24 үйлер, Қызылжарма №2, №3 участкесінің сол жағындағы үйлер.

## №173 сайлау учаскесі.

Орталығы: №173 орта мектеп, М.Көкенов көшесі нөмірсіз.

Шекарасы: К.Рүстембеков көшесінен М.Көкенов көшесіне дейін, М.Көкенов көшесінен Хон Бен До көшесіне дейін, Хон Бен До көшесінен батысқа қарай Қызылжарма каналына дейін, Қызылжарма каналынан Г.Титов шағын ауданындағы Қоғалы көшесіне дейін, Қоғалы көшесінен Жанкент көшесіне дейін, Жанкент көшесінен Т.Бокин тұйғына дейін, Т.Бокин тұйығынан К.Рүстембеков көшесіне дейін.

Г.Титов шағын ауданындағы №1-23, 26, 27 екі қабатты үйлер аралығы мен №31 көп қабатты үй, Малоэтажная, Сығанақ, Сауран, Бесарық көшелеріндегі барлық үйлер, З.Қуанышұлы, Т.Бокин көшесінің екі бетіндегі №1-48 үйлер аралығы, Т.Бокин тұйығының екі бетіндегі №1-22 үйлер аралығы, К.Рүстембеков тұйығының екі бетіндегі №2-14 үйлер аралығы, К.Рүстембеков көшесінің тақ бетіндегі №1-51 үйлер аралығы, С.Болыс тұйығы, Т.Османов көшесі, А.Абдулла көшесі, А.Абдулла тұйығы, Ш.Құндызбай көшесі, Ә.Оқжігітов көшесі, Б.Ермақаш көшесі, Г.Титов №3 көшесі, Қоғалы көшесіндегі №1-7 көп қабатты үйлер Хон Бен До көшесімен М.Көкенов көшесі қиылысынан бастап Тұрмағанбет көшесі қиылысына дейінгі М.Көкенов көшесінің тақ бетінде орналасқан үйлер, Тұрмағанбетов көшесі мен М.Көкенов көшесі қиылысынан К.Рүстембеков көшесі қиылыса дейінгі М.Көкенов көшесінің тақ бетіндегі үйлер.

## №174 сайлау учаскесі.

Орталығы: Қызылорда инженерлік техникалық коледжі, Г.Титов шағын ауданы нөмірсіз.

Шекарасы: Г.Титов шағын ауданы шекарасынан бастап Ю.Гагарин шағын ауданына баратын жол бойымен М.Ералиева атындағы мәдениет үйіне дейін, М.Ералиева мәдениет үйінен М.Көкенов көшесіне дейін, М.Көкенов көшесі бойымен солтүстікке қарай, Г.Титов шағын ауданы шекарасына дейін.

Г.Титов шағын ауданының солтүстік бетінде орналасқан «Спецавторанс» мекемесі маңында салынып жатқан жаңа тұрғын үйлер, Г.Титов шағын ауданының орталығындағы көп қабатты №1-16а, 28-30 үйлер аралығы мен №26а, 32, 33 үйлер, Г.Титов шағын ауданының 2 кварталындағы көп қабатты №7-20 үйлер аралығы мен №22, 24, 24а, 27 үйлер.

## №175 сайлау учаскесі.

Орталығы: №10 мектеп, Т.Камалов көшесі №39а.

Шекарасы: Т.Камалов көшесімен К.Жүсіп көшесінің қилысына бастап, К.Жүсіп көшесі бойымен шығысқа қарай Хон Бен До көшесіне дейін, Хон Бен До көшесінің бойымен солтүстікке қарай М.Көкенов көшесіне дейін, М.Көкенов көшесінен батысқа қарай Тұрмағанбет көшесіне дейін, Тұрмағанбет көшесінен оңтүстікке қарай Әлшекей күйші көшесіне дейін, Әлшекей күйші көшесінен батысқа қарай Т.Камалов көшесіне дейін, Т.Камалов көшесінен оңтүстікке қарай К.Жүсіп көшесіне дейін.

Т.Камалов көшесінің екі бетіндегі №58-78а, №35 және №35 участок үйлер аралығы, Тоғанас батыр көшесінің екі бетіндегі №79-101а, №86-108 үйлер аралығы, К.Жүсіп көшесінің тақ бетіндегі №1-47 үйлер аралығы, Жиенбай жырау көшесінің екі бетіндегі №1-26 үйлер аралығы, Бұдабай ақын көшесіндегі екі бетіндегі №1, 3, 4, 5, 7, 7а, 11а үйлер, Тұрмағанбет көшесінің екі бетіндегі №50-99 үй аралығы, М.Мәметова көшесінің екі бетіндегі №49-138 үйлер аралығы, Ш.Омары көшесінің екі бетіндегі №58-133 үйлер аралығы, Нұртуған көшесінің екі бетіндегі №47-89 үйлер, Д.Оңғар көшесінің тақ бетінінің №17-29, жұп бетінің №22-30, Әлшекей күйші көшесінің тақ бетінің №23-31, жұп бетінің №14-26, М.Көкенов көшесінің жұп бетінің №16-26 үйлер аралығы және нөмірсіз 5 үй, Хон Бен До көшесіндегі нөмірсіз жиырма үй.

## №176 сайлау учаскесі.

Орталығы: «Қызылорда облысының білім басқармасының «Қызылорда индустриалды-техникалық колледжі» коммуналдық мемлекеттік қазыналық кәсіпорны, Т.Камалов көшесі №35а.

Шекарасы: Темір жол өткелінен бастап, Хон Бен До көшесінің бойымен солтүстік-шығысқа қарай К.Жүсіп көшесіне дейін, К.Жүсіп көшесінің бойымен Т.Камалов көшесіне дейін, Т.Камалов көшесінің бойымен оңтүстікке қарай Н.Шамен көшесіне дейін, Т.Камалов көшесінің бойымен оңтүстікке қарай Орленок ықшам ауданындағы үйлерді қоса есептегенде темір жол өткеліне дейін.

Т.Камаловтың көшесінің екі жақ беті №1-56 үйлер аралығы, Тоғанас батыр көшесінің екі жақ беті №1-77, №80-84 үйлер аралығы, Балқы базар көшесінің екі бетіндегі №18-50, №9-45 үйлер аралығы, К.Жүсіп көшесінің жұп бетінің №4-28 үйлер аралығы, Тұрмағанбет көшесінің екі жақ беті №1-49 үйлер аралығы, М.Мәметова көшесінің екі жақ беті №1-48 үйлер аралығы, Ш.Омары көшесінің екі жақ беті №1-57 үйлер аралығы, Нұртуған көшесінің екі жақ беті №1-45 аралығы, Е.Сал көшесінің №5а, №2-6 екі қабатты үйлер, Хом Бен До көшесінің тұйығының №1, 3, 4, 6 екі қабатты үйлер, Н.Шамен көшесінің екі жақ беті №17-59, №22-60 үйлер аралығы, Қ.Жүсіп көшесінің екі жақ беті №1-17 үйлер аралығы, Хом Бен До көшесінің тақ беттері №1-39 үйлер аралығы нөмірсіз 4 үй, Орленок ықшам ауданының екі бетіндегі №1-13 үйлер аралығы, №23, 26, 31, 31а, 31в, 32, 34 үйлер және нөмірсіз жеті үй, Тоғанас батыр көшесінің №1а шағын қабатты үйі.

## №177 сайлау учаскесі.

Орталығы: №120 орта мектеп, М.Қаржаубаев көшесі, №6.

Шекарасы: Бейбітшілік көшесінен Хон Бен До көшесі бойымен оңтүстік-батыстан теміржол желісіне дейін, теміржол желісінен шығыстан-солтүстіккке қарай Н.Сералиев көшесіне дейін, Н.Сералиев көшесінен Бейбітшілік көшесіне дейін, Бейбітшілік көшесінен батысқа қарай Хон Бен До көшесіне дейін.

Н.Сералиев көшесінің екі бетіндегі №1-79 үйлер аралығы, Бейбітшілік тұйығының екі бетіндегі №1-51 үйлер аралығы, С.Баязитов тұйығының екі бетіндегі №1-90 үйлер аралығы, И.Тайманов көшесіндегі нөмерсіз шағын қабатты он үш үй, М.Қаржаубаев көшесінің екі бетіндегі №1-32 үйлер аралығы, Б.Құлтекенов тұйығының екі бетіндегі №1-97 үйлер аралығы, Қ.Қайнарбаев көшесінің екі бетіндегі №1-120 үйлер аралығы, Хон Бен До көшесіндегі №20а көп қабатты үйі, Ә.Қайнарбаев көшесінің екі бетіндегі №1-13 үйлер аралығы.

## №178 сайлау учаскесі.

Орталығы: №222 орта мектеп, С.Торайғыров көшесі, №100.

Шекарасы: Бейбітшілік көшесі («Колос» көп қабатты үйі, Бакаев тұйығы және Бейбітшілік көшесінің жұп жағындағы үйлерді қоспағанда), С.Лапин көшесінің қиылысынан Хон Бен До көшесіне дейін, Хон Бен До көшесінен Әбу Насыр Әл-Фараби көшесіне дейін, Әбу Насыр Әл-Фараби көшесінен Қызылжарма каналына дейін, Қызылжарма каналының бойымен Б.Момышұлы көшесіне дейін, Б.Момышұлы көшесінен С.Торайғыров көшесіне дейін, С.Торайғыров көшесінен С.Лапин көшесінің қиылысына дейін, С.Лапин көшесінен Бейбітшілік көшесіне дейін.

8 наурыз көшесінің екі бетіндегі №1-14 үйлер аралығы, 8 наурыз тұйығының екі бетіндегі №1-35 үйлер аралығы, Р.Алшынбаев көшесінің екі бетіндегі №1-52 үйлер аралығы, С.Дөнентаев көшесінің екі бетіндегі №1-10 үйлер аралығы, А.Жұбанов көшесінің екі бетіндегі №1-11 үйлер аралығы, А.Жұбанов тұйығының екі бетіндегі №4-8 үйлер аралығы, А.Жұбанов көшесінің екі бетіндегі №7-68 үйлер аралығы, Карьерная көшесінің екі бетіндегі №23-33 үйлер аралығы, Кеншімбай ақын көшесінің екі бетіндегі №1-139 үйлер аралығы, Кеншімбай ақын тұйығының екі бетіндегі №1-35 үйлер аралығы, Құрманғазы көшесінің екі бетіндегі №1-14 үйлер аралығы, С.Лапин көшесінің екі бетіндегі №1-111 үйлер аралығы, Свобода көшесінің екі бетіндегі №1-60 үйлер аралығы, А.Төлеубаев көшесінің екі бетіндегі №13-111 үйлер аралығы, Восточный көшесінің екі бетіндегі №1-27 үйлер аралығы, Восточный тұйығының екі бетіндегі №1-30 үйлер аралығы, Б.Майлин көшесінің екі бетіндегі №111-259, №154-260 үйлер аралығы, С.Торайғыров көшесінің жұп бетіндегі №202-246 үйлер, тақ бетіндегі нөмірсіз отыз үй және №80а көп қабатты үй, Т.Елеуов көшесінің екі бетіндегі №2-34 үйлер аралығы, Ким Ман Сам көшесінің екі бетіндегі №1-17 үйлер аралығы, Қ.Пірімов көшесінің екі бетіндегі №1-24 үйлер аралығы, Т.Медетбаев көшесінің екі бетіндегі №1-15 үйлер аралығы, Т.Медетбаев тұйығының екі бетіндегі №5-27 үйлер аралығы, Т.Ізтілеуов көшесінің екі бетіндегі №1-10 үйлер аралығы, Т.Ізтілеуов тұйығының екі бетіндегі №1-10 үйлер аралығы, Жезқазған көшесінің екі бетіндегі №1-19 үйлер аралығы, С.Мұхтарұлы көшесінің екі бетіндегі №1-34 үйлер аралығы, 1 мамыр көшесінің екі бетіндегі №1-38 үйлер аралығы, Проектируемая көшесінің екі бетіндегі №1-49 үйлер аралығы, 9 мамыр көшесінің екі бетіндегі №1-55 үйлер аралығы, 9 мамыр тұйығының екі бетіндегі №1-5 үйлер аралығы, Техникум көшесінің екі бетіндегі №1-40 үйлер аралығы, Техникум тұйығының екі бетіндегі №1-34 үйлер аралығы, Қызылжарма тұйығының екі бетіндегі №8-44 үйлер аралығы, Коминтерн көшесінің екі бетіндегі №3-26 үйлер аралығы, Бумажников көшесінің екі бетіндегі №1-19 үйлер аралығы, Высоковольтная көшесінің екі бетіндегі №1-44 үйлер аралығы, Хон Бен До көшесінің жұп бетіндегі №10-36 үйлер аралығы, С.Лапин көшесінің тақ бетіндегі 1, 3 кварталдарындағы жиырма үй, Әбу Насыр Әл-Фараби көшесінің тақ бетіндегі №317-329 үйлер аралығы.

## №179 сайлау учаскесі.

Орталығы: №253 орта мектеп, Б.Момышұлы көшесі, №78а.

Шекарасы: Бейбітшілік көшесінен К.Кетебаев көшесі бойымен солтүстікке қарай Қызылжарма каналына дейін, Қызылжарма каналынан солтүстік батысқа қарай Қызылорда көшесіне дейін, Қызылорда көшесінен оңтүстікке қарай Бейбітшілік көшесіне дейін.

К.Кетебаев көшесінің тақ бетіндегі №71-119 үйлер аралығы, І.Жансүгіров көшесінің екі бетіндегі №1-36 үйлер аралығы, Б.Доскенов көшесінің екі бетіндегі №1-42 үйлер аралығы, Т.Бөріқұлақов көшесінің екі бетіндегі №63-99 үйлер аралығы, Т.Тоқтаров көшесінің екі бетіндегі №72-157 үйлер аралығы, Қ.Ерімбетов көшесінің екі бетіндегі №1-68 үйлер аралығы, Қаналы болыс көшесінің екі бетіндегі №1-44 үйлер аралығы, Бейбітшілік көшесінің жұп бетіндегі №6-16 үйлер аралығы, Е.Чайкина көшесінің екі бетіндегі №1-14 үйлер аралығы, С.Торайғыров көшесінің екі бетіндегі №147-167, №150-180 үйлер аралығы, Б.Майлин көшесінің екі бетіндегі №51-67, №100-114 үйлер аралығы және Б.Майлин тұйығының екі бетіндегі №1-13 үйлер аралығы, Свобода көшесінің тақ бетіндегі №13-23 үйлер аралығы, Кенесары көшесінің екі бетіндегі №200-221 үйлер аралығы. Қызылорда көшесінің екі бетіндегі №1-67 үйлер аралығы.

## №180 сайлау учаскесі.

Орталығы: №253 орта мектеп, Б.Момышұлы көшесі, №78а.

Шекарасы: Бейбітшілік көшесінен Қызылорда (қоспағанда) көшесімен солтүстікке қарай Қызылжарма каналына дейін, Қызылжарма каналы бойымен солтүстік-батысқа қарай Б.Момышұлы көшесіне дейін, Б.Момышұлы көшесі бойымен оңтүстікке қарай С.Торайғыров көшесіне дейін, С.Торайғыров көшесімен солтүстік-батысқа қарай С.Лапин көшесіне дейін, С.Лапин көшесімен оңтүстікке қарай Бейбітшілік көшесіне дейін, Бейбітшілік көшесі бойымен шығысқа қарай Қызылорда көшесіне дейін.

Ә.Молдағұлова көшесінің тақ бетіндегі №73-101, жұп бетіндегі №74-102 үйлер аралығы және көп қабатты №100, 98, 94 үйлер мен №88, 80 барак үйлер және нөмірсіз он тоғыз үй, Сүлеймен Ишан көшесінің екі бетіндегі №70/1-70/10 үйлер аралығы, М.Дүйсенов көшесінің екі бетіндегі №62-121 үйлер аралығы, С.Асфендияров көшесінің екі бетіндегі №64-127 үйлер аралығы, С.Асфендияров тұйығының екі бетіндегі №1-60 үйлер аралығы, Б.Момышұлы тұйығының екі бетіндегі №1-51 үйлер аралығы, Б.Момышұлы көшесінің екі бетіндегі №67-132 үйлер аралығы, Б.Момышұлы көшесіндегі №76, 67, 69, 74, 78 көп қабатты үйлер мен нөмірсіз жиырма сегіз үй, Ә.Исаев көшесінің екі бетіндегі №86-99 үйлер аралығы, М.Дулатов көшесінің екі бетіндегі №70-86 үйлер аралығы, С.Лапин көшесінің жұп бетіндегі №2-4 кварталдар аралығы, Д.Елеусінов көшесінің екі бетіндегі №1-29 үйлер аралығы, С.Торайғыров көшесінің екі бетіндегі №171-200 үйлер аралығы, Б.Майлин көшесінің екі бетіндегі №71-99,116-152 үйлер аралығы, Свобода көшесінің тақ бетіндегі №13-23 үйлер аралығы, Бейбітшілік көшесінің жұп бетіндегі №36/6,18-46а, 26а көп қабатты үйлер аралығы.

## №181 сайлау учаскесі.

Орталығы: №112 орта мектеп, Ә.Молдағұлова көшесі, №7.

Шекарасы: Теміржол желісінен А.Сағымбаев көшесі бойымен солтүстікке қарай Бейбітшілік көшесіне дейін, Бейбітшілік көшесі бойымен батысқа қарай Сүлеймен Ишан көшесіне дейін, Сүлеймен Ишан көшесі бойымен оңтүстікке қарай темір жол желісіне дейін, теміржол желісімен шығысқа қарай А.Сағымбаев көшесіне дейін.

Сүлеймен Ишан көшесінің жұп бетіндегі №30-68 үйлер аралығы, Ә.Молдағұлова көшесінің екі бетіндегі №1-72 үйлер аралығы, Т.Тоқтаров көшесінің екі бетіндегі №1-75 үйлер аралығы, Т.Бірқұлақов көшесінің екі бетіндегі №1-62 үйлер аралығы, К.Кетебаев көшесінің екі бетіндегі №1-72б үйлер аралығы, А.Сағымбаев көшесінің тақ бетіндегі №1-63 үйлер аралығы, Бейбітшілік көшесінің тақ бетіндегі №1, 1а, 3, 5, 7, 9, 11 үйлер, Ш.Құдайбердіұлы көшесінің тақ бетіндегі №5-29 және жұп бетіндегі №8-38 үйлер аралығы, И.Тайманов көшесінің жұп бетіндегі №86-106 және тақ бетіндегі №113-153 үйлер аралығы, Б.Құлтекенов көшесінің тақ бетіндегі №71-115 және жұп бетіндегі №68-98 үйлер аралығы, Б.Құлтекенов көшесіндегі №96 көп қабатты үй, О.Жанәділов көшесінің жұп бетіндегі №28, 30а үйлер, Ә.Тәжібаев көшесінің екі бетіндегі №24, 64, 91/1, 91/2 үйлер.

## №182 сайлау учаскесі.

Орталығы: №212 мектеп-гимназиясы, М.Жұмабаев көшесі, №1.

Шекарасы: М.Жұмабаев көшесінен Досбол би көшесі бойымен солтүстік-шығысқа қарай Қызылжарма каналына дейін, Қызылжарма каналы бойымен солтүстік-батысқа қарай К.Кетебаев көшесіне дейін, К.Кетебаев көшесі бойымен оңтүстікке қарай Бейбітшілік көшесіне дейін, Бейбітшілік көшесімен шығысқа қарай Жанқожа батыр көшесіне дейін, Жанқожа батыр көшесі бойымен оңтүстікке қарай М.Жұмабаев атындағы көшесіне дейін, М.Жұмабаев көшесінен шығысқа Досбол би көшесіне дейін.

М.Жұмабаев көшесінің тақ бетіндегі №7-53 үйлер аралығы, Досбол би көшесінің тақ бетіндегі №1-25 үйлер аралығы, К.Кетебаев көшесінің жұп бетіндегі №74-118 үйлер аралығы, Бейбітшілік көшесінің жұп бетіндегі №2-4 үйлер аралығы, А.Оразбаева көшесінің екі бетіндегі №1-27 үйлер аралығы, Т.Жароков көшесінің екі бетіндегі №1-26 үйлер аралығы, А.Герцен көшесінің екі бетіндегі №1-30 үйлер аралығы, Д.Алашаев көшесінің екі бетіндегі №1-32 үйлер аралығы, Е.Ерназаров көшесінің екі бетіндегі №4-37 үйлер аралығы, Қазақстан көшесінің екі бетіндегі №1-73 үйлер аралығы, Қажымұқан Мұңайтпас көшесінің екі бетіндегі №1-42 үйлер аралығы, Кольцевая көшесінің екі бетіндегі №1-44 үйлер аралығы, Қазақстан тұйығының екі бетіндегі №1-22 үйлер аралығы, Е.Чайкина көшесінің екі бетіндегі №14-17 үйлер аралығы, А.Мин көшесінің екі бетіндегі №1-7 үйлер аралығы, Ж.Баласағұн көшесінің жұп бетіндегі №18-32 үйлер аралығы, Мостопоезд көшесінің екі бетіндегі №1-20, 20/1, 20/2 үйлер аралығы, Д.Нұрпейсова көшесінің екі бетіндегі №1-35 үйлер аралығы, Ә.Ахметов көшесінің екі бетіндегі №1-25 үйлер аралығы, Ә.Жангелдин көшесінің екі бетіндегі №1-44 үйлер аралығы, Ә.Жангелдин тұйығының екі бетіндегі №2-19 үйлер аралығы, Ж.Маханбетов тұйығының екі бетіндегі №3-25 үйлер аралығы және №110А үй, А.Сағымбаев көшесінің тақ бетіндегі №65-101 үйлер аралығы, А.Фадеев көшесінің екі бетіндегі №1-39 үйлер аралығы, А.Фадеев тұйығының жұп бетіндегі №2-6 үйлер аралығы, Ге-Бон-У көшесінің екі бетіндегі №25-45 үйлер аралығы, Кенесары хан көшесінің екі бетіндегі №98а-199 үйлер аралығы, Б.Майлин көшесінің екі бетіндегі №1-78 үйлер аралығы, С.Торайғыров көшесінің екі бетіндегі №75-148 үйлер аралығы, Қазақстан көшесінің екі бетіндегі №1-16 үйлер аралығы, Квартальная көшесінің екі бетіндегі №1-16 үйлер аралығы, И.Тургенев тұйығының екі бетіндегі №1-14 үйлер аралығы, И.Тургенев көшесінің тақ бетіндегі №1-17 үйлер аралығы, 1 Проездная көшесінің жұп бетіндегі №2, 4 көп қабатты үйлер, Свобода көшесінің жұп бетіндегі №1-26 үйлер аралығы.

## №183 сайлау уческесі.

Орталығы: «Қызылорда облысының дене шынықтыру және спорт басқармасының «Жалаңтөс Баһадүр Сейтқұлұлы атындағы облыстық спортта дарынды балаларға арналған мектеп-интернаты» коммуналдық мемлекеттік мекемесі, Жанқожа батыр көшесі, №82.

Шекарасы: Теміржол өткелі арқылы Қорқыт ата көшесі бойымен солтүстікке қарай М.Жұмабаев көшесіне дейін, М.Жұмабаев көшесінен солтүстік-батысқа қарай Жанқожа батыр көшесіне дейін, Жанқожа батыр көшесінен солтүстікке қарай Бейбітшілік көшесіне дейін, Бейбітшілік көшесінен батысқа қарай А.Сағымбаев көшесіне дейін, А.Сағымбаев көшесінен оңтүстікке қарай теміржол желісіне дейін, теміржол желісінен шығысқа қарай теміржол өткеліне дейін.

Б.Құлтекенов көшесінің екі бетіндегі №98-187 үйлер аралығы, Қ.Бекниязов көшесінің (Қорқыт ата көшесінің қиылысына дейін) тақ бетіндегі №1-33а және жұп бетіндегі №2-82 үйлер аралығы, Ш.Құдайбердіұлы көшесінің екі бетіндегі №1-6 үйлер аралығы, И.Тайманов көшесінің екі бетіндегі №116-157 және №163 көп қабатты үй, Қ.Бекниязов тұйығы екі бетіндегі №1-7, 33 үйлер аралығы, Ж.Баласағұн көшесінің жұп бетіндегі №2-16 үйлер аралығы, Ж.Баласағұн тұйығы №1-3 үйлер аралығы, Ге Бон У көшесінің екі бетіндегі №1-28 үйлер аралығы, Б.Шалғынбаев көшесінің екі бетіндегі №1-22 үйлер аралығы, А.Кисилев көшесінің екі бетіндегі №1-28 үйлер аралығы, Б.Сағымбаев көшесінің жұп бетіндегі №2-62 үйлер аралығы, Мәдениет тұйығының екі бетіндегі №1-30 үйлер аралығы, Қорқыт Ата көшесінің тақ бетіндегі №117-143 үйлер аралығы, Ш.Айманов көшесінің екі бетінің №1-13а, №1-18 үйлер аралығы, Ш.Айманов тұйығының екі бетіндегі №1-41 үйлер аралығы, А.Келаманов көшесінің екі бетіндегі №1-37 үйлер аралығы, Жанқожа батыр көшесінің екі бетіндегі №7, 23, 45, 47, 49, 51, 53, 55, 67, 69, 76а, 76б, 75, 3, 3а, 5, 16, 82б, 8 участок, №84, 86, 90, 94, 2, 3, 4 және нөмірсіз жеке үйлер аралығы, Жанқожа батыр көшесіндегі №82, 82а, 82а көп қабатты үйлер, Южный Пролетарский көшесінің екі жағындағы №1-21 үйлер аралығы және №104,107 үйлер, М.Байділдаев тұйығының екі бетіндегі №1-12 үйлер аралығы, М.Байділдаев көшесінің екі бетіндегі №1-43 үйлер аралығы, Еңбек көшесіндегі №1-13 үйлер аралығы, Еңбек тұйығының екі бетіндегі №1-32 үйлер аралығы, Н.Сыздықов көшесінің екі бетіндегі №2-63 үйлер аралығы, М.Жұмабаев көшесінің жұп бетіндегі (Жанқожа батыр көшесінің қиылысынан бастап Қорқыт ата көшесінің қиылысына дейін) №10-80 үйлер аралығы, 1 Проездный учаскесіндегі №1, 3, 5, 6 көп қабатты үйлер, Жаппасбай батыр көшесіндегі №1-101/3 үйлер аралығы.

## №184 сайлау учаскесі.

Орталығы: №43 орта мектеп, С.Торайғыров көшесі, №67.

Шекарасы: Жаппасбай батыр көшесінен теміржол бойымен шығысқа қарай С.Торайғыров көшесіне дейін, С.Торайғыров көшесімен батысқа қарай Досбол би көшесіне дейін, Досбол би көшесімен оңтүстікке қарай М.Жұмабаев көшесіне дейін, М.Жұмабаев көшесімен шығысқа қарай Қорқыт ата көшесіне дейін, Қорқыт ата көшесімен оңтүстікке қарай Жаппасбай батыр көшесіне дейін, Жаппасбай батыр көшесінің батысынан теміржол жағалауына дейін.

Жаппасбай батыр көшесінің бір бетіндегі №105-117 үйлер аралығы, Қ.Бекниязов көшесінің тақ бетіндегі №35-71 үйлер және жұп бетіндегі №92-124 үйлер аралығы, С.Бекниязов тұйығының екі бетіндегі №1-52 үйлер аралығы, М.Жұмабаев көшесінің екі бетіндегі №65-137, №80а-100 үйлер аралығы, С.Мұқанов көшесінің екі бетіндегі №1-112 үйлер аралығы, С.Мұқанов тұйығының екі бетіндегі №1-58 үйлер аралығы, Б.Шалғынбаев көшесінің екі бетіндегі №24-34 үйлер аралығы, Ш.Айманов көшесінің екі бетіндегі №11-30 үйлер аралығы, Қазақстан көшесінің екі бетіндегі №62-185 үйлер аралығы, Ә.Исаев көшесінің екі бетіндегі №1-63 үйлер аралығы, С.Торайғыров көшесінің тақ бетіндегі №1-69 үйлер аралығы, Ж.Маханбетов тұйығындағы №1, 2, 4 үйлер, Қорқыт ата көшесінің жұп бетіндегі №126-144 үйлер және екі бетіндегі №125-180 үйлер аралығы, Досбол би көшесінің жұп бетіндегі №2-24 үйлер аралығы, С.Торайғыров көшесіндегі №55, 59 көп қабатты үйлер, Совет тұйығының екі бетіндегі №4-38 үйлер аралығы, М.Жұмабаев тұйығының екі бетіндегі №1-19 үйлер аралығы.

## №185 сайлау учаскесі.

Орталығы: №43 орта мектеп, С.Торайғыров көшесі, №67.

Шекарасы: Теміржол бойымен С.Торайғыров көшесінен батысқа қарай Досбол би көшесіне дейін, Досбол би көшесі бойымен солтүстікке қарай Кенесары хан көшесіне дейін, Кенесары көшесінен шығысқа қарай теміржол желісіне дейін, теміржол желісінен оңтүстікке қарай С.Торайғыров көшесіне дейін.

С.Торайғыров көшесінің жұп бетіндегі №2-102 үйлер аралығы, Ә.Ахметов көшесінің жұп бетіндегі №38-72 үйлер аралығы, Б.Майлин көшесінің екі бетіндегі №1-43 үйлер аралығы, Кенесары хан көшесінің екі бетіндегі №1-100 үйлер аралығы, Ақжарма көшесінің екі бетіндегі №1-48 үйлер аралығы, Проектная көшесінің екі бетіндегі №2-6 үйлер аралығы, Светлая көшесінің екі бетіндегі №2-24 үйлер аралығы, Досбол би көшесіндегі №24,26 үйлер, Бостандық көшесінің тақ бетіндегі №27-45 үйлер аралығы, Қызылжарма каналының солтүстік-батыс бетіндегі №381-387 кварталдардағы үйлер аралығы, Б.Майлин тұйығының екі бетіндегі №10-16 үйлер аралығы, Қ.Қауынбаев көшесінің жұп бетіндегі №14-84 үйлер аралығы, Ж.Махамбетов тұйығының жұп бетіндегі №14,16,54,56 үйлер, Қорқыт Ата көшесінің екі бетіндегі №126-194 үйлер аралығы, Ақмырза Ахун көшесінің екі бетіндегі №43-78 үйлер аралығы, Күлтегін көшесінің №388 кварталының екі бетіндегі үйлер, Көкбөрі көшесінің №389 кварталының екі бетіндегі үйлер, Ақшабұлақ көшесінің №390 кварталының екі бетіндегі үйлер, А.Шорағазы көшесінің №391 кварталының екі бетіндегі үйлер, Ж.Құлымбетов көшесінің №392 кварталының екі бетіндегі үйлер, Қарағайлы көшесінің №393 кварталының екі бетіндегі үйлер, Қорқыт ата көшесінің №394 кварталының екі бетіндегі үйлер, Қосасар көшесінің №395 кварталының екі бетіндегі үйлер, Тұмарөткел көшесінің №396 кварталының екі бетіндегі үйлер, Бәйгеқұм көшесінің №397 кварталының екі бетіндегі үйлер, Қаратал көшесінің №398 кварталының екі бетіндегі үйлер, Жастар көшесінің №399 кварталының жұп бетіндегі үйлер.

## №186 сайлау учаскесі.

Орталығы: №197 орта мектеп, Достық көшесі, №38.

Шекарасы: Қызылорда каналы, Қорқыт ата-5 көшесінен Қызылжарма каналына дейін, Қызылжарма каналынан оңтүстікке қарай Светлый тұйығына дейін, Светлый тұйығынан оңтүстікке қарай Достық көшесіне дейін, Достық көшесінен оңтүстіккке қарай №197 орта мектебіне дейін, №197 орта мектептен шығысқа қарай Тәуелсіздіктің 20 жылдығы көшесіне дейін, Тәуелсіздіктің 20 жылдығы көшесінен солтүстік-шығыстан полигон станциясына дейін, полигон станциясынан оңтүстік-шығысқа қарай Наурыз көшесіне дейін, Наурыз көшесінен шығысқа қарай №303-304 кварталдарына дейін, №303-304 кварталдарынан солтүстікке қарай Жезқазған трассасына дейін, Жезқазған трассасынан солтүстіккке қарай Қызылорда каналына дейін, Қызылорда каналынан шығысқа қарай Қорқыт ата-3 көшесіне дейін.

Проектная көшесінің екі бетіндегі №1-25 үйлер аралығы, Достық көшесінің екі бетіндегі №1-21 үйлер аралығы, Светлый көшесінің екі бетіндегі №1-20 үйлер аралығы, Достық тұйығының екі бетіндегі №1-5 үйлер аралығы, Бастау көшесінің екі бетіндегі №1-41 үйлер аралығы, Наурыз көшесінің екі бетіндегі №1-39 үйлер аралығы, Еңбекші көшесінің екі бетіндегі №1-17 үйлер аралығы, Ә.Сүтемгенов көшесінің екі бетіндегі №1-21 үйлер аралығы, Энергетик көшесінің екі бетіндегі №1-19 үйлер аралығы, Т.Көмекбаев көшесінің екі бетіндегі №1-18 үйлер аралығы, Достық тұйығының екі бетіндегі №1-25 үйлер аралығы, Наурыз көшесінің екі бетіндегі №1-23 үйлер аралығы, Қ.Ибраев көшесінің екі бетіндегі №1-23 үйлер аралығы, Г.Рашин тұйығының екі бетіндегі №1-13 үйлер аралығы, Г.Рашин көшесінің екі бетіндегі №1-21 үйлер аралығы, Жасыл өлке көшесінің екі бетіндегі №1-29 үйлер аралығы, Зеленая көшесінің екі бетіндегі №1-17 үйлер аралығы, Зеленая тұйығындағы нөмірсіз үйлер, Қызылжарма көшесіндегі нөмірсіз үйлер, №310, 311, 312, 313, 376, 375, 377, 377а, 378а, 378б, 379, 380 кварталдардағы нөмірсіз үйлер.

## №187 сайлау учаскесі.

Орталығы: «Қызылорда облысының денсаулық сақтау басқармасының «Қызылорда облыстық туберкулезге қарсы диспансері» коммуналдық мемлекеттік мекемесі, Қаратоғай көшесі, №100.

Шекарасы: «Қызылорда облысының денсаулық сақтау басқармасының «Қызылорда облыстық туберкулезге қарсы диспансері» коммуналдық мемлекеттік мекемесінің ғимараты.

## №188 сайлау учаскесі.

Орталығы: №9 мектеп-гимназия, Ақмешіт мөлтек ауданы, нөмірсіз.

Шекарасы: Ақмешіт мөлтек ауданының №17, 18, 19, 20, 29, 30, 31, 31а, 32 көп қабатты үйлері, Рисмаш көшесінің екі бетіндегі №5, 15, 18 үйлері мен нөмірсіз тоғыз үй, нөмірсіз алты үй, Қ.Махамбетов көшесінің екі бетіндегі №1-52 үйлер аралығы мен нөмірсіз алты үй, Республика көшесінің екі бетіндегі №1-45 үйлер аралығы мен нөмірсіз бір үй, Ата заң көшесінің екі бетіндегі №1-126а үйлер аралығы мен нөмірсіз бес үй, Алтын орда көшесінің екі бетіндегі №1-48 үйлер аралығы, Тәуелсіздік көшесінің екі бетіндегі №2-181а үйлер аралығы мен нөмерсіз үш үй, Қаратоғай көшесіндегі айналма жолдан батысқа қарай екі бетіндегі №1-60 үйлер аралығы мен нөмірсіз сегіз үй, Облыстық туберкулез ауруханасына дейінгі үйлер. Қаратоғай көшесінің екі бетіндегі №6, 8, 10, 14 үйлері мен №29-71 үйлер аралығы, Сарысу көшесінің екі бетіндегі №1-73 үйлер аралығы, Ақбастау көшесінің екі бетіндегі №5-64 үйлер аралығы мен нөмерсіз он жеті үй, «Ягодка», «Пищевик» саяжайларында орналасқан үйлер.

## №189 сайлау учаскесі.

Орталығы: №136 орта мектеп, Ақмешіт мөлтек ауданы нөмірсіз.

Шекарасы: Ақмешіт мөлтек ауданындағы № 8, 10, 11, 12, 13, 21, 22, 23, 24, 25, 26, 27, 28 көп қабатты үйлер, жеке сектордағы №8а үй, С.Рыспаев көшесінің екі бетіндегі №2-70 үйлер аралығы, С.Романов көшесіндегі №1-5 үйлер, Ә.Ыдырысов көшесінің тақ бетіндегі №11-55 үйлер аралығы, Шымбай көшесінің екі бетіндегі №114-117 үйлер аралығы, Ж.Қыдыров көшесіндегі №96, 98, 102 үйлер.

## №190 сайлау учаскесі.

Орталығы: №211 орта мектеп, Мерей мөлтек ауданы, нөмірсіз.

Шекарасы: Мерей мөлтек ауданындағы №9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18а, 18б, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 24а, 24б, 25 көп қабатты үйлер.

## №191 сайлау учаскесі.

Орталығы: №8 орта мектеп, Д.Қонаев көшесі, №25.

Шекарасы: Т.Шевченко көшесі бойымен оңтүстік-батысқа Сырдария өзенінің жағалауына дейін, Сырдария өзені жағалауымен батысқа қарай Н.Ыдырысов көшесіне дейін, Н.Ыдырысов көшесі бойымен солтүстік-шығысқа темір жол желісіне дейін.

И.Журба көшесі екі жақ бетіндегі №53-85, №78-106, Н.Ыдырысов көшесі №2-100, С.Есқараев көшесі екі жақ бетіндегі №11-97, №10-84, Д.Алисов көшесі екі жақ бетіндегі №15-99, 24-120, Ә.Құдабаев көшесі екі жақ бетіндегі №27-107, №26-106, Ә.Құдабаев тұйығы екі жақ бетіндегі №1-20, Ж.Ахметов көшесі екі жақ бетіндегі №1-19, Қ.Әбенов көшесі екі жақ бетіндегі №1-41, №2-44, Т.Шевченко көшесі №55-99, О.Жандосов көшесі екі жақ бетіндегі №1-25, 2-20.

## №192 сайлау учаскесі.

Орталығы: «Қызылорда қалалық ауруханасы» шаруашылық жүргізу құқығындағы мемлекеттік коммуналдық кәсіпорны, Н.Әбуов көшесі, №31.

Шекарасы: «Қызылорда қалалық ауруханасы» шаруашылық жүргізу құқығындағы мемлекеттік коммуналдық кәсіпорнының ғимараты.

## №193 сайлау учаскесі.

Орталығы: №1 мектеп-гимназия, И.Тоқтыбаев көшесі, №5.

Шекарасы: Сырдария өзенінің жағасынан С.Есқараев көшесінің бойымен солтүстік-шығысқа қарай И.Журба көшесіне дейін, И.Журба көшесінен оңтүстік-шығысқа қарай А.Нұрмақов көшесіне дейін, А.Нұрмақов көшесінен солтүстікке қарай Қазыбек би көшесіне дейін, Қазыбек би көшесінің бойымен оңтүстік-шығысқа қарай А.Тоқмағамбетов көшесіне дейін, А.Тоқмағамбетов көшесінен солтүстік-шығысқа қарай М.Әуезов көшесіне дейін, М.Әуезов көшесінің бойымен оңтүстікке қарай Айтеке би көшесіне дейін, Айтеке би көшесінің бойымен батысқа қарай Ж.Аймауытов көшесіне дейін, Ж.Аймауытов көшесінің бойымен оңтүстік-шығысқа қарай А.Қожанов көшесіне дейін, А.Қожанов көшесінің бойымен оңтүстік-шығысқа қарай И.Журба көшесіне дейін, И.Журба көшесінің бойымен оңтүстікке қарай Сырдария өзенінің жағасына дейін, Сырдария өзенінің жағасымен батысқа қарай С.Есқараев көшесіне дейін.

3 ірілендірілген кварталдағы №1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 4а көп қабатты үйлер, Н.Абуов көшесінің екі бетіндегі №2-6 және №1-47 үйлер аралығы, Н.Абуов көшесіндегі №8а көп қабатты үйі, Е.Жүнісұлы көшесінің екі беті №2-29 үйлер, Т.Шевченко көшесінің жұп бетіндегі №2-60 үйлер аралығы, тақ бетіндегі №1-53 үйлер, И.Журба көшесінің тақ бетіндегі №5-51 үйлер аралығы, И.Журба көшесіндегі нөмірсіз «Меруерт» тұрғын үй комплексі, Қазыбек би көшесінің сол жағындағы №43, 45, 20 көп қабатты үйлер. Училищная көшесінің тақ бетіндегі №1-15 және жұп бетіндегі №2-16 үйлер аралығы, Красноармейская көшесінің жұп бетіндегі №2-14 үйлер аралығы, Крепостной көшесінің №1, 2, 2а, 4, 5, 5а үйлері, А.Тоқмағамбетов көшесінің оң жағындағы №2, 18 көп қабатты үйлері, М.Әуезов көшесінің сол жағындағы №7 көп қабатты үй, Айтеке би көшесінің сол жағындағы №5 көп қабатты үй. Ж.Аймауытов көшесінің жұп бетіндегі №2-6 және тақ бетіндегі №1-5 үйлер аралығы, А.Қожанов көшесінің жұп бетіндегі №2, 2а, 4 үйлер аралығы, Т.Рысқұлов көшесінің жұп бетіндегі №2-42 және тақ бетіндегі №5-59 үйлер, Ә.Құдабаев көшесіне дейін екі беті №1-25, №2-24, 25а үйлер, Алисова көшесінің екі беті №1-13, №2-24а үйлер, С.Есқараев көшесінің екі беті №1-9, №2-8 үйлер аралығы.

## №194 сайлау учаскесі.

Орталығы: №8 орта мектеп, Д.Қонаев көшесі, №25.

Шекарасы: Т.Шевченко көшесінен И.Журба көшесі бойымен оңтүстік-шығысқа қарай А.Нұрмақов көшесіне дейін, А.Нұрмақов көшесі бойымен солтүстікке қарай Қазыбек би көшесіне дейін, Қазыбек би көшесімен шығысқа қарай Д.Қонаев көшесіне дейін, Д.Қонаев көшесімен солтүстікке қарай Ә.Тәжібаев көшесіне дейін, Ә.Тәжібаев көшесімен солтүстік шығысқа қарай Е.Әуелбеков көшесіне дейін, Е.Әуелбеков көшесімен солтүстік-батысқа қарай С.Сүлейменов көшесіне дейін, С.Сүлейменов көшесімен солтүстік-батысқа қарай Д.Қонаев көшесіне дейін, Д.Қонаев көшесімен солтүстікке қарай А.Егізбаев көшесіне дейін, А.Егізбаев көшесі бойымен шығысқа қарай Е.Әуелбеков көшесіне дейін, Е.Әуелбеков көшесімен солтүстік-шығысқа қарай теміржол вокзалына дейін, теміржол вокзалынан теміржол желісі бойымен батысқа қарай балық зауытына дейін, балық зауытынан оңтүстік батысқа қарай Ж.Қыдыров көшесіне дейін, Ж.Қыдыров көшесінің бойымен солтүстікке қарай Қонаев көшесіне дейін.

И.Журба көшесінің екі бетіндегі №52-76 үйлер аралығы, Қазыбек би көшесінің №1, 42, 44 үйлер, Д.Қонаев көшесінің №22, 24, 26 көп қабатты үйлер, Д.Қонаев көшесінің екі бетіндегі №39, 47, 55, 57, 59, 63, 65, 67 үйлер, Ә.Тәжібаев көшесінің №1а көп қабатты үй, Ә.Тәжібаев көшесінің екі бетіндегі №1-15 үйлер аралығы, Е.Әуелбеков көшесінің тақ бетіндегі №9/1, 9/2, 9/3 үйлер және №25 көп қабатты үй, С.Сүлейменов көшесіндегі №46, 56, 58 көп қабатты үйлері, С.Сүлейменов көшесінің екі бетіндегі №1-45 үйлер аралығы, Ә.Егізбаев көшесіндегі №1, 3, 5, 7, 9 үйлер аралығы және №2, 3, 4, 5, 7, 9, көп қабатты үйлер, Абай тұйығының екі бетіндегі №1, 1а, 3, 5 үйлері мен №2-10 үйлер аралығы, Берденов көшесінің екі бетіндегі №1-59б үйлер аралығы, Ж.Қыдыров көшесінің екі бетіндегі №1-100 үйлер аралығы, Т.Шевченко көшесінің жұп бетіндегі №62-132 және тақ бетіндегі №101-125 үйлер аралығы, Айманкұл ақын тұйығының тақ бетіндегі №9-21-а үйлер аралығы және №27, 27а үйлері, Дәрігер Әли көшесінің екі бетіндегі №4-20 үйлер аралығы, Шымбай көшесінің екі бетіндегі №1-24 үйлер аралығы, жұп бетіндегі №30-94 үйлер аралығы, С.Сейфуллин тұйығының екі бетіндегі №1-29 үйлер аралығы, С.Сейфуллин көшесінің екі бетіндегі №1-41 үйлер аралығы, Переездная көшесінің екі бетіндегі №1-24 үйлер аралығы, Шымбай тұйығының екі бетіндегі №1-36б үйлер аралығы, Ж.Қыдыров көшесіндегі №2 көп қабатты үй, А.Нұрмақов көшесінің екі бетіндегі №2-77 үйлер аралығы, Абай көшесінің екі бетіндегі №1-20 үйлер аралығы, Метеоролог тұйығы №1, 2, 2а үйлер, Н.Абуов көшесінің екі бетіндегі №47-57 үйлер аралығы және №8, 10, 10а, 65 үйлер, Д.Қонаев тұйығының екі бетіндегі №2, 5, 6, 12, 14 үйлер, А.Егізбаев тұйығының екі бетіндегі №10,16,25,25а үйлер. Кривой тұйығы №1-9 үйлер аралығы, Ә.Сейілханов көшесінің екі бетіндегі №1-42 үйлер аралығы, С.Есқараев көшесінің №99-125, 127, 131, 133 үйлер, С.Рысбаев көшесінің тақ бетіндегі №3-9 үйлер аралығы.

## №195 сайлау учаскесі.

Орталығы: «Қызылорда облысының мәдениет, мұрағаттар және құжаттама басқармасының «Қызылорда облыстық халық шығармашылығын дамыту және мәдени-продюсерлік орталығы» мемлекеттік коммуналдық қазыналық кәсіпорны, Әуелбеков көшесі, №41.

Шекарасы: Теміржол вокзалынан Е.Әуелбеков көшесі бойымен оңтүстік-батысқа қарай Ә.Егізбаев көшесіне дейін, Ә.Егізбаев көшесімен батысқа қарай Д.Қонаев көшесіне дейін, Д.Қонаев көшесі бойымен оңтүстікке қарай С.Сүлейменов көшесіне дейін, С.Сүлейменов көшесімен оңтүстік-шығысқа қарай Е.Әуелбеков көшесіне дейін, Е.Әуелбеков көшесімен оңтүстікке қарай Ә.Тәжібаев көшесіне дейін, Ә.Тәжібаев көшесімен шығысқа қарай К.Байсейітова көшесіне дейін, К.Байсейітова көшесі бойымен солтүстік-шығысқа қарай С.Айтбаев көшесіне дейін, С.Айтбаев көшесінен солтүстік-шығысқа қарай А.Байтұрсынов көшесіне дейін, А.Байтұрсынов көшесімен солтүстік-батысқа қарай Бегім ана көшесіне дейін, Бегім ана көшесімен батысқа қарай Теміржол тұйығына дейін, Теміржол тұйығымен солтүстікке қарай О.Жанәділов тұйығына дейін, О.Жанәділов тұйығымен батысқа қарай теміржол вокзалына дейін.

Е.Әуелбеков көшесінің жұп бетіндегі №12-36 және тақ бетіндегі №39-41 үйлер аралығы, Бегім ана көшесінің екі бетіндегі №2-10, 12, 12а көп қабатты үйлер, С.Сүлейменов көшесінің екі бетіндегі №61-103 үйлер аралығы және №51, 51а, 70, 73, 64 көп қабатты үйлер, М.Сарсенбайұлы тұйығының екі бетіндегі №2-27 үйлер аралығы, С.Толыбеков көшесінің екі бетіндегі №4-27 үйлер аралығы, М.Әуезов көшесіндегі №24, 26, 28, 43, 45, 55 көп қабатты үйлер, Ә.Тәжібаев көшесіндегі №21, 23, 25 көп қабатты үйлер, О.Жанәділов көшесінің екі бетіндегі №2-30 үйлер аралығы, О.Жанәділов тұйығындағы №1-7, 9-15, 16-28 үйлер аралығы, Ә.Егізбаев көшесінің жұп бетіндегі №6-12 барак үйлер аралығы және №27 көпқабатты үй.

## №196 сайлау учаскесі.

Орталығы: №6 орта мектеп, О.Жанәділов тұйығы, №7.

Шекарасы: Теміржол бойынан Жанқожа батыр көшесімен оңтүстікке қарай А.Тоқмағамбетов көшесіне дейін, А.Тоқмағамбетов көшесінен А.Байтұрсынов көшесіне дейінгі бөлігін қоспағанда батысқа қарай А.Байтұрсынов көшесіне дейін, А.Байтұрсынов көшесімен солтүстік-батысқа қарай С.Айтбаев көшесіне дейін, С.Айтбаев көшесімен шығысқа қарай Б.Пәрімбетов көшесіне дейін, Б.Пәрімбетов көшесімен солтүстікке қарай Бегім ана көшесіне дейін, Бегім ана көшесімен солтүстік-шығысқа қарай О.Жанәділов көшесіне дейін, О.Жанәділов көшесімен солтүстік-шығысқа қарай теміржол бойына дейін, темір жол бойымен солтүстік-шығысқа қарай Жанқожа батыр көшесіне дейін.

Б.Пәрімбетов көшесінің №2, 4 көп қабатты үйлер, №11, 11а, 13, 1, 3, 3а жеке үйлер, А.Байтұрсынов көшесіндегі №1 жеке үй және тақ бетіндегі №3, 5 көп қабатты үйлер мен жұп бетіндегі №2-32 үйлер аралығы, Бегім ана көшесінің тақ бетіндегі №11, 13, 17, 29а, 33, 33а, 30в, 30г, 32 көп қабатты үйлері, С.Айтбаев көшесіндегі №29, 31, 33, 43, 45 көп қабатты үйлер және тақ бетіндегі №1, 5, 74 үйлер мен жұп бетіндегі №2-40 үйлер аралығы, Ы.Жахаев көшесінің тақ бетіндегі №1-43 және жұп бетіндегі №2-28 үйлер аралығы, Ы.Жахаев тұйығының жұп бетіндегі №2, 4, 8 үйлер, Б.Әбдіразақов көшесінің жұп бетіндегі №2-42, тақ бетіндегі №1-57 үйлер аралығы, Жанқожа батыр көшесінің тақ бетіндегі №15-45 үйлер аралығы, З.Жарқынбаев көшесінің жұп бетіндегі №2-34 және тақ бетіндегі №1-43 үйлер аралығы, О.Жанәділов тұйығының жұп бетіндегі №8-14 үйлер аралығы, З.Жарқынбаев тұйығының жұп бетіндегі №2, 4 және тақ бетіндегі №3, 7, 9, 11 үйлер.

## №197 сайлау учаскесі.

Орталығы: «Апаттар медицинасының темір жол госпитальдары» акционерлік қоғамының филиалы-«Қызылорда темір жол ауруханасы», Бегім ана көшесі, №15.

Шекарасы: «Апаттар медицинасының темір жол госпитальдары» акционерлік қоғамының филиалы-«Қызылорда темір жол ауруханасы» ғимараты.

## №198 сайлау учаскесі.

Орталығы: №5 мектеп-лицей, Е.Әуелбеков көшесі, №10.

Шекарасы: Желтоқсан көшесінен Әйтеке би көшесі бойымен батысқа қарай М.Әуезов көшесімен солтүстікке қарай Ә.Тәжібаев көшесіне дейін, Ә.Тәжібаев көшесі бойымен шығысқа қарай К.Байсейітова көшесіне дейін, К.Байсейітова көшесінің бойымен солтүстік-батысқа қарай Желтоқсан көшесіне дейін, Желтоқсан көшесі бойымен оңтүстікке қарай Әйтеке би көшесіне дейін.

Желтоқсан көшесіндегі №2, 4 6, 8, 20, 22, 24а көп қабатты үйлер, Әйтеке би көшесіндегі №19, 19а, 21, 23, 27 көп қабатты үйлер, Б.Өсербаев көшесіндегі №15, 17, 19 көп қабатты үйлер, М.Әуезов көшесіндегі №14, 16, 20 көп қабатты үйлер, А.Тоқмағамбетов көшесіндегі №22, 23, 25 көп қабатты үйлер, К.Байсейітова көшесіндегі №100, 102, 104, 104а, 106, 138, 140 көп қабатты үйлер, Қ.Қазантаев көшесіндегі №45 көп қабатты үй, Қ.Қазантаев көшесінің екі бетіндегі №34, 34а, 47, 49, 51, 53, 113 үйлер, Ә.Тәжібаев көшесінің жұп бетіндегі №20, 22, 24, 26, 26а үйлер.

## №199 сайлау учаскесі.

Орталығы: «Қалалық қосымша білім беру оқу-әдістемелік орталығы» мемлекеттік коммуналдық қазыналық кәсіпорны, А.Тоқмағамбетов көшесі, №9.

Шекарасы: Д.Қонаев көшесінен Қазыбек би көшесі бойымен оңтүстік-шығысқа қарай А.Тоқмағамбетов көшесіне дейін, А.Тоқмағамбетов көшесімен солтүстік-шығысқа қарай М.Әуезов көшесіне дейін, М.Әуезов көшесі бойымен солтүстікке қарай Ә.Тәжібаев көшесіне дейін, Ә.Тәжібаев көшесі бойымен оңтүстік-батысқа қарай Д.Қонаев көшесіне дейін, Д.Қонаев көшесі бойымен оңтүстікке қарай Қазыбек би көшесіне дейін.

А.Тоқмағамбетов көшесіндегі №1, 3 көп қабатты үйлер, Қазыбек би көшесіндегі №22, 24, 24а көп қабатты үйлер, Қ.Қазантаев көшесіндегі №2, 6, 8, 19, 26, 31 көп қабатты үйлер, Н.Ільясов көшесіндегі №10, 12, 26, 18, 2 көпқабатты үйлер, М.Әуезов көшесіндегі №33, 35, 37, 41 көпқабатты үйлер.

## №200 сайлау учаскесі.

Орталығы: №3 мектеп-лицей, Жанқожа батыр көшесі, №5.

Шекарасы: Желтоқсан көшесінен шығысқа қарай Қорқыт Ата көшесімен Бұхарбай батыр көшесіне дейін, Қорқыт Ата көшесінен солтүстікке қарай Бұхарбай батыр көшесімен Әйтеке би көшесіне дейін, Әйтеке би көшесі бойымен теміржол желісіне дейін, Әйтеке би көшесінен солтүстікке қарай теміржол желісі бойымен Жанқожа батыр көшесіне дейін, теміржол желісінен батысқа қарай Жанқожа батыр көшесімен А.Тоқмағанбетов көшесіне дейін, Жанқожа батыр көшесінен солтүстікке қарай А.Тоқмағанбетов көшесі бойымен А.Байтұрсынов көшесіне дейін, А.Байтұрсынов көшесінен солтүстік-шығысқа қарай Желтоқсан көшесіне дейін, А.Байтұрсынов көшесінен оңтүстік-батысқа қарай Желтоқсан көшесі бойымен Қорқыт Ата көшесіне дейін.

Ж.Жабаев көшесінің екі бетіндегі №1-34 үйлер аралығы, Ж.Жабаев тұйығының №1, 3, 5 үйлер, Т.Дәуітбаев көшесінің екі бетіндегі №1-14 үйлер аралығы, Южный переезд тұйығы №1-4 үйлер аралығы, М.Шоқай көшесінің екі бетіндегі №1-36 үйлер аралығы, А.Байтұрсынов көшесіндегі №42, 44, 46 көп қабатты үйлер, Ш.Уалиханов көшесінің екі бетіндегі №1-19 үйлер аралығы, А.Тоқмағанбетов көшесіндегі №27, 27а көп қабатты үйлер, А.Тоқмағанбетов көшесінің екі бетіндегі №21-89 үйлер аралығы, Әйтеке би көшесінің екі бетіндегі №46-86, №31-69 үйлер аралығы, Ж.Төреқұлов көшесінің екі бетіндегі №1а, 1б-2а, 2б үйлер аралығы, Ғ.Мұстафин тұйығының екі бетіндегі №1а, 1б-3а, 3б үйлер, З.Жарқынбаев көшесінің жұп бетіндегі №36-78 және тақ бетіндегі №45-73 үйлер аралығы, Больничная тұйығының тақ бетіндегі орналасқан көп қабатты үй, Қорқыт ата көшесінің тақ бетіндегі №17-69 үйлер аралығы, Н.Жүнісов көшесінің екі бетіндегі №1-26 үйлер аралығы, Жанқожа батыр көшесінің жұп бетіндегі №2-72 және тақ бетіндегі №7-13 үйлер аралығы, А.Байтұрсынов көшесінің жұп бетіндегі №34-58 және тақ бетіндегі №15-67б үйлер аралығы, С.Майқанова көшесінің екі бетіндегі №1-32 үйлер аралығы, Бұхарбай батыр көшесінің екі бетіндегі №1-39, №2-18 үйлер аралығы, М.Янышин көшесіндегі №1 көп қабатты үй және жұп бетіндегі №2-18 үйлер аралығы, Ф.Скатков көшесінің екі бетіндегі №3-34 үйлер аралығы.

## №201 сайлау учаскесі.

Орталығы: №171 орта мектеп, Ә.Қоңыратбаев, №22.

Шекарасы: А.Байтұрсынов көшесінен Қорқыт ата көшесі бойымен солтүстік-шығысқа қарай М.Шоқай көшесіне дейін, М.Шоқай көшесінен оңтүстік шығысқа қарай Төле би көшесіне дейін, Төле би көшесінен оңтүстік батысқа қарай Е.Көшербаев көшесіне дейін, Е.Көшербаев көшесімен оңтүстік-шығысқа қарай Ғ.Мүсірепов көшесіне дейін, Ғ.Мүсірепов көшесімен оңтүстік-батысқа қарай А.Байтұрсынов көшесіне дейін, А.Байтұрсынов көшесімен солтүстік батысқа қарай Қорқыт ата көшесіне дейін.

Қорқыт Ата көшесінің жұп бетіндегі №62-82 үйлер аралығы, Әбілхайыр хан көшесінің екі бетіндегі №70-100, №71-105 үйлер аралығы, Ы.Алтынсарин көшесінің екі бетіндегі №22-94, №25-103 үйлер аралығы, М.Шоқай көшесінің жұп бетіндегі №38-58 үйлер аралығы, Қ.Баймағамбетов көшесінің екі бетіндегі №1-23 үйлер аралығы, Е.Көшербаев көшесінің екі бетіндегі №1-48 үйлер аралығы, Жеңіс көшесінің екі бетіндегі №2-31 үйлер аралығы, Ж.Қизатов көшесінің екі бетіндегі №1-48 үйлер аралығы, А.Пушкин көшесінің екі бетіндегі №2-62, №3-39 үйлер аралығы, Т.Жүргенов көшесінің екі бетіндегі №1-57, №59 үйлер аралығы, И.Амангелді көшесінің екі бетіндегі №1-57 үйлер аралығы, Ә.Қоңыратбаев көшесінің екі бетіндегі №1-60 үйлер аралығы, Ф.Скатков көшесінің екі бетіндегі №23-101, №36-96 үйлер аралығы, Т.Дәуітбаев көшесінің екі бетіндегі №15-59 үйлер аралығы, А.Байтұрсынов көшесінің тақ бетіндегі №73-151 үйлер аралығы, Төле би көшесінің жұп бетіндегі №50-98 және тақ бетіндегі №61-123 үйлер аралығы.

## №202 сайлау учаскесі.

Орталығы: №217 орта мектеп, Корқыт ата, №113.

Шекарасы: Теміржол желісінен Әйтеке би көшесімен өңтүстік-шығысқа қарай Бұхарбай батыр көшесіне дейін, Бұхарбай батыр көшесімен Қорқыт ата көшесіне дейін, Қорқыт ата көшесімен өңтүстік-шығысқа қарай М.Шоқай көшесіне дейін, М.Шоқай көшесінің тақ бетіндегі үйлер, Төле би көшесінің тақ беті Төреқұлов көшесіне дейін, Әбілхаирхан көшесімен солтүстік-шығысқа қарай Теміржол желісімен солтүстік-батысқа қарай Әйтеке би көшесіне дейін.

Әйтеке би көшесінің жұп бетіндегі №72-102а үйлер аралығы, Әбілхаирхан көшесіндегі екі бетіндегі №102-136, №137-147, №150 үйлер аралығы, М.Тілеулиев көшесінің екі бетіндегі №4-54, №33-51 үйлер аралығы М.Қаратаев екі бетіндегі №2-61 үйлер аралығы, М.Базарбаев екі бетіндегі №1-48 үйлер аралығы, Н.Тореқұлов көшесіндегі екі бетіндегі №2-69 үйлер аралығы, Ш.Бәкіров көшесінің екі бетіндегі №2-18а үйлер аралығы, Қорқыт ата көшесінің екі бетіндегі №81-113, №84-132 үйлер аралығы, «Ақмешіт» мешіті айналасында орналасқан №143, 143а,143а, 143-1 үйлер, «Жеміс» кооперативі ауданындағы барлық үйлер, А.Садуақас екі бетіндегі №1-55 үйлер аралығы. 2 өңтүстік өткел көшесі №1-6 үйлер аралығы, Лесная тұйығы №4-10, №10а, №10б үйлер аралығы, Береке тұйығы №141б, в, г үйлер, М.Шоқай көшесінің тақ бетіндегі №19-59 үйлер, Төле би көшесінің тақ бетіндегі №21-131 үйлер, Бұхарбай батыр көшесінің екі беті №20-43 үйден бастап №62-75 үйлер аралығы.

## №203 сайлау учаскесі.

Орталығы: «Қызылорда облысының білім басқармасының «М.Мәметова атындағы Қызылорда гуманитарлық колледжі» коммуналдық мемлекеттік қазыналық кәсіпорыны, Қорқыт ата көшесі, №24.

Шекарасы: Әйтеке би көшесі мен Желтоқсан көшесінің қиылысынан бастап, Желтоқсан көшесінен Қорқыт ата көшесіне дейін, Қорқыт ата көшесінен Қазыбек би көшесіне дейін, Қазыбек би көшесінен Айтеке би көшесіне дейін. Қазыбек би көшесі мен Айтеке бидің қиылысынан бастап, Айтеке би көшесінен Қорқыт Ата мемориалына дейін, Н.Алмағанбетов көшесінен С.Қожанов көшесіне дейін, С.Қожанов көшесінен М.Төлебаев көшесіне дейін, Қорқыт ата көшесі мен М.Төлебаев көшесінің қиылысынан, Әбілхайыр хан көшесіне дейін, Әбілхайыр хан көшесінен К.Байсеитова көшесіне дейін, К.Байсеитова көшесінен Айтеке би көшесіне дейін.

Ә.Тәжібаев көшесінің екі бетіндегі №1-17 үйлер аралығы, Желтоқсан көшесіндегі №26, 28, 32, 34 көп қабатты үйлер, Қорқыт ата көшесіндегі №3, 3а, 7, 15а көп қабатты үйлер мен екі бетіндегі №13/1, 13/2, 28 үйлер аралығы, М.Төлебаев көшесіндегі №20, 20а көп қабатты үйлер, Әбілхайыр хан көшесіндегі №25 көп қабатты үй, Әбілхайыр хан көшесінің тақ бетіндегі №27-53 үйлер аралығы, К.Байсеитова көшесінің екі бетіндегі №83-85, №87-99 үйлер аралығы, К.Байсеитова көшесіндегі №96 көп қабатты үй, Айтеке би көшесінің жұп бетіндегі №8, 10, 20, 24, 26, 38, 40 көп қабатты үйлер, Қ.Сәтпаев көшесіндегі №10 көп қабатты үй және №4 үй, Қазыбек би көшесіндегі №12 көп қабатты үй, Шымкент көшесіндегі №24 көп қабатты үй, М.Әуезов көшесіндегі №5а көп қабатты үй, Б.Өсербаев көшесіндегі №67 көп қабатты үй, Н.Алмағанбетов көшесінің екі бетіндегі №21-23, №28-30 үйлер аралығы, С.Қожанов көшесінің тақ бетіндегі №1-35 үйлер аралығы.

## №204 сайлау учаскесі.

Орталығы: Қызылорда облысының білім басқармасының «И.Әбдікәрімов атындағы Қызылорда аграрлық-техникалық колледжі» коммуналдық мемлекеттік мекемесі, Ы.Жахаев көшесі, №66.

Шекарасы: Сырдария өзені жағалауынан И.Журба көшесімен солтүстікке қарай С.Қожанов көшесіне дейін, С.Қожанов көшесімен шығысқа қарай М.Төлебаев көшесіне дейін, М.Төлебаев көшесімен оңтүстікке қарай Әбілхайыр хан көшесіне дейін, Әбілхайыр хан көшесімен шығысқа қарай К.Байсейітова көшесіне дейін, К.Байсейітова көшесімен солтүстікке қарай Қорқыт ата көшесіне дейін, Қорқыт ата көшесімен шығысқа қарай А.Байтұрсынов көшесіне дейін, А.Байтұрсынов көшесімен оңтүстікке қарай Әбілхайыр хан көшесіне дейін, Әбілхайыр хан көшесімен батысқа қарай Ы.Жахаев көшесіне дейін, Ы.Жахаев көшесімен оңтүстікке қарай Төле би көшесіне дейін, Төле би көшесінен К.Байсейітова көшесіне дейін, К.Байсейітова көшесімен оңтүстікке қарай Ы.Алтынсарин көшесіне дейін, Ы.Алтынсарин көшесімен батысқа қарай Сырдария өзенінің жағалауына дейін, Сырдария өзенінің жағалауымен солтүстік-батысқа қарай И.Журба көшесіне дейін.

И.Журба көшесінің жұп бетіндегі №2-20 үйлер аралығы, Қазыбек би көшесінің екі бетіндегі №1-9, №2-16 үйлер аралығы, Шымкент көшесінің екі бетіндегі №1-18 үйлер аралығы, Прибрежная көшесіндегі №40 үй, Н.Алмағанбетов көшесінің екі бетіндегі №2-30 үйлер аралығы, С.Қожанов көшесінің жұп бетіндегі №10-36 үйлер аралығы, Ғ.Тоқай көшесінің екі бетіндегі №1-22 үйлер аралығы, М.Төлебаев көшесінің тақ бетіндегі №1-27 және жұп бетіндегі №2-16 үйлер аралығы, Ә.Оңалбаев көшесіндегі №15,22 үйлер, С.Бекбаев көшесінің екі бетіндегі №1-35 үйлер аралығы, К.Байсейтова тұйығының екі бетіндегі №1-36 үйлер аралығы, Цай Ден Хак көшесінің екі бетіндегі №1б-25 үйлер аралығы, Төле би көшесінің екі бетіндегі №1-47, №2-24 үйлер аралығы, Ы.Алтынсарин көшесіндегі №1, 3 үйлер, Әбілхайыр хан көшесінің тақ бетіндегі №1-23, №53а-75 және жұп бетіндегі №2-50 үйлер аралығы, Қорқыт ата көшесінің жұп бетіндегі №32-60 үйлер аралығы, Переездный көшесінің екі бетіндегі №1-19 үйлер аралығы, С.Мәуленов көшесінің екі бетіндегі №1-9, №2-12 үйлер аралығы, Оқшы ата көшесінің екі бетіндегі №1-8 үйлер аралығы, Еңбек тұйығындағы №7үй, А.Байтұрсынов көшесінің жұп бетіндегі №60-76 үйлер аралығы, К.Байсейтова көшесінің тақ бетіндегі №27-89 үйлер аралығы, К.Байсейітова көшесіндегі №86 көп қабатты үй. Н.Алмағанбетов тұйығындағы №7а, 9а үйлер, Желтоқсан көшесінің тақ бетіндегі №37-51 үйлер арылығы, Ы.Жахаев көшесіндегі №64,72 үйлер, Набережная көшесіндегі №1 көп қабатты үйлер.

## №205 сайлау учаскесі.

Орталығы: Қазақстан Республикасы Білім және ғылым минстрлігінің Қорқыт ата атындағы Қызылорда мемлекеттік университеті №6 оқу ғимараты, Ы.Жахаев көшесі, №75.

Шекарасы: Сырдария жағалауынан Ы.Алтынсарин көшесімен шығысқа қарай К.Байсейтова көшесіне дейін, К.Байсейтова көшесінен солтүстікке қарай Төле би көшесіне дейін, Төле би көшесінен шығысқа қарай Ы.Жахаев көшесіне дейін, Ы.Жахаев көшесінің бойымен солтүстікке қарай Әбілхайыр хан көшесіне дейін, Әбілхайыр хан көшесінің бойымен шығысқа қарай А.Байтұрсынов көшесіне дейін, А.Байтұрсынов көшесінің бойымен оңтүстікке қарай Бегілік каналына дейін, Бегілік каналының бойымен оңтүстік батысқа қарай Ғ.Мұратбаев көшесіне дейін, Ғ.Мұратбаев көшесінің бойымен батысқа қарай Сырдария өзенінің жағалауына дейін, Сырдария өзенінің жағалауымен солтүстік-шығысқа қарай Ы.Алтынсарин көшесіне дейін.

Ғ.Мұратбаев көшесінің №1 үй, Ж.Қизатов тұйығының екі бетіндегі №1-26 үйлер аралығы, К.Байсейітова көшесінің екі бетіндегі №1-78 үйлер аралығы, Желтоқсан көшесінің жұп бетіндегі №44-132 мен тақ бетіндегі №61-125 үйлер аралығы және №129 үй, Желтоқсан көшесіндегі көп қабатты №86 үй, Ы.Жахаев көшесінің екі бетіндегі №69-140 үйлер аралығы, А.Байтұрсынов көшесінің жұп бетіндегі №78-126 үйлер аралығы, С.Мәуленов көшесінің екі бетіндегі №11-62 үйлер аралығы, Ш.Есенов көшесінің екі бетіндегі №1-18 үйлер аралығы, Ғ.Мүсірепов көшесінің екі бетіндегі №1-8 үйлер аралығы, Әбілхайыр хан көшесінің жұп бетіндегі №54-68 үйлер аралығы, Төле би көшесінің екі бетіндегі №36-59 үйлер аралығы, Ы.Алтынсарин көшесінің екі бетіндегі №2-27 үйлер аралығы, Абай даңғылының екі бетіндегі №1-26 үйлер аралығы, Ықсанов көшесінің екі бетіндегі №1-26 үйлер аралығы, Бектұрғанов көшесінің екі бетіндегі №1-16а үйлер аралығы, И.Мичурин көшесіндегі №1, 1а үйлер, Сырдария тұрғын үй ауданындағы №3а, 3б, 3в, 4а, 4б, 4в, 4г, 4д көпқабатты үйлер, №2а, 2б, 2в нөмірсіз үйлер, Оқшы Ата көшесінің екі бетіндегі №9-56 үйлер аралығы.

## №206 сайлау учаскесі.

Орталығы: №198 орта мектеп, Ғ.Мұратбаев көшесі, №11.

Шекарасы: Абай даңғылынан Ғ.Мұратбаев көшесі бойымен батысқа қарай Бегілік каналына дейін, Бегілік каналынан солтүстік шығысқа қарай Абай даңғылына дейін, Абай даңғылынан Ғ.Мұратбаев көшесінің оңтүстігіне дейін.

Абай даңғылындағы №28а, 28, 30, 32, 34а, 36 көп қабатты үйлер, Ғ.Мұратбаев көшесіндегі №13, 15а, 15, 17 көп қабатты үйлер, Ш.Есенов көшесіндегі № 17а, 17б, 19, 19а, 20а көп қабатты үйлер, Бектұрғанов көшесіндегі №28а, 28, 30 көп қабатты үйлер, Ғ.Мүсірепов көшесіндегі №18, №20 көп қабатты үйлер, Сейхун университетінің жатақханасы.

## №207 сайлау учаскесі.

Орталығы: Қызылорда облысының білім басқармасының «Қызылорда құрылыс және бизнес колледжі» коммуналдық мемлекеттік қазыналық кәсіпорны, Абай даңғылы, №35.

Шекарасы: Сырдария өзені жағалауынан Ғ.Мұратбаев көшесі бойымен шығысқа қарай Абай даңғылына дейін, Абай даңғылынан оңтүстікке қарай И.Панфилов көшесіне дейін, И.Панфилов көшесі бойымен (қоспай) батысқа қарай Мамыр көшесіне дейін, Маймыр көшесі бойымен батысқа қарай Сырдария өзені жағалауына дейін, Сырдария өзені жағалауымен солтүстік-шығысқа қарай Ғ.Мұратбаев көшесіне дейін.

Абай даңғылының жұп бетіндегі №44-50 көп қабатты үйлер, Бектұрғанов көшесінің тақ бетіндегі №11, 13, 15, 17 көп қабатты үйлер, жұп бетіндегі №30-70 үйлер аралығы, Ғ.Мұратбаев көшесінің жұп бетіндегі №2-16 үйлер аралығы, Ғ.Мұратбаев көшесіндегі №18, 20 көп қабатты үйлер, Т.Әубәкіров көшесінің екі бетіндегі №1-16,18 үйлер аралығы, Ш.Есетов көшесінің екі бетіндегі №1-40,42 үйлер аралығы, Тәуке хан көшесінің екі бетіндегі №1-44 үйлер аралығы, Ы.Жахаев көшесінің екі бетіндегі №141-172 үйлер аралығы, Желтоқсан көшесінің екі бетіндегі №134-159а үйлер аралығы, З.Шүкіров көшесінің екі бетіндегі №1-29 үйлер аралығы, Сырдария мөлтек ауданы Сейхун көшесінің екі бетіндегі №2, №15-21 үйлер аралығы, Е.Демесінов көшесінің екі бетіндегі №11-13 үйлер аралығы, Байқоңыр көшесіндегі №4-26 үйлер аралығы, Мамыр көшесіндегі №7 үй, Баянауыл көшесіндегі №13-28 үйлер аралығы, Отырар көшесінің екі бетіндегі №2а-30 үйлер аралығы, «Самал» тұрғын үй кешесіндегі №1, 2, 3 көпқабатты үйлер.

## №208 сайлау учаскесі.

Орталығы: №7 арнаулы түзету мектеп-интернаты, Жалаңтөс Баһадур көшесі, №8а.

Шекарасы: Ә.Бөкейхан көшесінен бастап Амангелді көшесімен солтүстік шығысқа қарай З.Шүкіров көшесіне дейін, З.Шүкіров көшесімен оңтүстік-шығысқа қарай А.Пушкин көшесіне дейін, А.Пушкин көшесімен солтүстік-шығысқа қарай Ғ.Мүсірепов көшесіне дейін, Ғ.Мүсірепов көшесімен оңтүстік-шығысқа қарай А.Хангельдин көшесіне дейін, А.Хангельдин көшесімен (қоспай) оңтүстік-батысқа қарай Ғ.Мұратбаев көшесіне дейін, Ғ.Мұратбаев көшесімен оңтүстік-шығысқа қарай М.Шоқай көшесіне дейін, М.Шоқай көшесімен оңтүстік-батысқа қарай Ә.Бөкейхан көшесіне дейін.

Амангелді көшесіндегі №109 көп қабатты, №101-109 үйлер және №1-10 участок аралығындағы үйлер, Т.Жүргенов көшесінің екі бетіндегі №92-102, №97-109 үйлер аралығы, Е.Көшербаев көшесінің екі бетіндегі №47-103, №50-102 үйлер аралығы, Жеңіс көшесінің екі бетіндегі №32-98, №33-101 үйлер аралығы, Ғ.Мұратбаев көшесінің екі бетіндегі №23, №40-58 үйлер аралығы, У.Төралиев көшесінің екі бетіндегі №1-58 үйлер аралығы, Ж.Бедібеков көшесінің екі бетіндегі №1-67 үйлер аралығы, Бердаулетов көшесінің екі бетіндегі №1-45/2 үйлер аралығы, Ы.Тәжиев көшесінің екі бетіндегі №1-32 үйлер аралығы, Ж.Қизатов көшесінің екі бетінідегі №49, №50-98 үйлер аралығы, А.Пушкин көшесінің тақ бетіндегі №41-81, №109 және жұп бетіндегі №92-104 үйлер аралығы, Ғ.Мүсірепов көшесінің екі бетіндегі №18-44, №19-49 үйлер аралығы, Ш.Есенов көшесінің екі бетіндегі №19-43, №20-54 үйлер аралығы, М.Шоқай көшесінің жұп бетіндегі №128-148 үйлер аралығы, Ә.Бөкейхан көшесінің тақ бетіндегі №43-73 үйлер аралығы, З.Шүкіров көшесінің екі бетіндегі №45-83, 54-60 үйлер аралығы, И.Панфилов көшесінің екі бетіндегі №48-72а ½ үйлер аралығы мен №31а жатақхана, Жалаңтөс-Баһадүр көшесінің екі бетіндегі №8-22, №26, №5-43 үйлер аралығы, И.Панфилов тұйығының екі бетіндегі №1-10 үйлер аралығы.

## №209 сайлау учаскесі.

Орталығы: Қазақстан Республикасы Білім және ғылым минстрлігінің Қорқыт ата атындағы Қызылорда мемлекеттік университетінің №9 оқу ғимараты, Амангелді көшесі, №66.

Шекарасы: Абай даңғылынан Ғ.Мүсірепов көшесінің бойымен шығысқа қарай А.Пушкин көшесіне дейін, А.Пушкин көшесінің бойымен оңтүстікке қарай З.Шүкіров көшесіне дейін, З.Шүкіров көшесінің бойымен батысқа қарай Амангелді көшесіне дейін, Амангелді көшесінің бойымен оңтүстікке қарай Ә.Бөкейхан көшесіне дейін, Ә.Бөкейхан көшесінің бойымен батысқа қарай Абай даңғылына дейін, Абай даңғылымен солтүстік-батысқа қарай Ғ.Мүсірепов көшесіне дейін.

Абай данғылындағы №33, 37, 39, 41, 43 көп қабатты үйлер, «Болашақ» университетінің жатақханасы, Ф.Скаткова көшесінің №98, 111, 102а, 104, 127, 120, 151, көп қабатты үйлер және №102/2 үймен тақ бетіндегі №121/1, 121/2, 123/1, 123/3, 125, 141,143,145,147 үйлер, Амангелді көшесінің екі бетіндегі №59-93, №60-98 үйлер аралығы және №82, 82б, 84 көп қабатты үйлер, Т.Жүргенов көшесінің екі бетіндегі №58а-90, №61-95 үйлер аралығы, А.Пушкин көшесінің жұп бетіндегі №64а-90 үйлер аралығы, Жалаңтөс Баһадүр көшесіндегі №1, 3а көп қабатты үйлер және №2, 2а үйлер, Ғ.Мұратбаев көшесіндегі №32, 34, 36, 36а көп қабатты үйлер, З.Шүкіров көшесінің тақ бетіндегі №29, №31 көп қабатты үйлер және №33-43 үйлер аралығы, И.Панфилов көшесінің жұп бетіндегі №26, 28, 30 көп қабатты үйлер және №38-46 үйлер аралығы, Ә.Бөкейхан көшесіндегі №37, №41 көп қабатты үйлер, Т.Дәуітбаев тұйығының тақ бетіндегі №63-67/1 үйлер аралығы, Амангелді көшесіндегі нөмерсіз үш үй, Ғ.Мүсірепов көшесіндегі №10 көп қабатты үй және №12/1, 12/2, 14/1,14/2,16а үйлер.

## №210 сайлау учаскесі.

Орталығы: «Облыстық денсаулық сақтау басқармасы «Облыстық медициналық орталығы» шаруашылық жүргізу құқығындағы мемлкеттік коммуналдық кәсіпорны, Абай даңғылы, №51.

Шекарасы: «Облыстық денсаулық сақтау басқармасы «Облыстық медициналық орталығы» шаруашылық жүргізу құқығындағы мемлкеттік коммуналдық кәсіпорнының ғимараты.

## №211 сайлау учаскесі.

Орталығы: №140 орта мектеп, Абай даңғылы, №56.

Шекарасы: Сырдария өзенінің жағалауынан Панфилов көшесі бойының (Чайковский көшесінің екі жағына орналасқан көп қабатты №1,6,7,8 үйлер) солтүстік-шығысынан Абай даңғылына дейін, Абай даңғылы бойының оңтүстігінен Ергешбаев көшесіне дейін, Ергешбаев көшесінің бойынан Сырдария өзенінің жағасына дейін, Сырдария жағасынан Панфилов көшесіне дейін.

Желтоқсан көшесінің тақ бетіндегі №159-193 үйлер аралығы. Ы. Жахаев көшісінің тақ бетіндегі №173-213 үйлер аралығы, жұп бетіндегі №178-226а үйлер аралығы. Тәуке хан көшесінің тақ бетіндегі №45-85, жұп бетіндегі №46а-80 үйлер аралығы. Т.Есетов көшесінің тақ бетіндегі №39а-79а, жұп бетіндегі №46-86 үйлер аралығы. Т.Әубәкіров көшесінің тақ бетіндегі №17а-57, жұп бетіндегі №22-68 үйлер аралығы. Ә.Тыныбаев көшесінің тақ бетіндегі №1-25, жұп бетіндегі №2-34 үйлер аралығы. Бектұрғанов көшесі бойындағы №27/1,2, 29/1,2, №74-114 үйлер. Абай даңғылы №54 үй. Панфилов көшесінің тақ бетіндегі №1-25, жұп бетіндегі №2а-24 үйлер аралығы. Ә.Бөкейхан көшесінің тақ бетіндегі №5-41а, жұп бетіндегі №6-46 үйлер аралығы. С.Сәдуақасов көшесінің тақ бетіндегі №1-37, оң жұп бетіндегі №2-40 үйлер аралығы. Ергешбаев көшесінің тақ бетіндегі №1-37 үйлер аралығы. П.Чайковский көшесіндегі №1/1-40, №6/1-70, №7/1-66, №8/1-40 көп қабатты үйлер, Сәулет тұрғын ауданындағы Ергешбаев және Панфилов көшелерінің аралығындағы үйлер.

## №212 сайлау учаскесі.

Орталығы: №12 орта мектеп, Саулет мөлтек ауданы, нөмірсіз.

Шекарасы: Астана даңғылынан бастап Абай даңғылымен оңтүстікке қарай Ә.Бөкейхан көшесіне дейін, Ә.Бөкейхан көшесімен шығысқа қарай Амангелді көшесіне дейін, Амангелді көшесімен солтүстікке қарай Х.Түлкібаева көшесіне дейін, Х.Түлкібаева көшесімен батысқа қарай А.Ажаров көшесіне дейін, А.Ажаров көшесімен солтүстікке қарай Астана даңғылына дейін, Астана даңғылымен батысқа қарай Абай даңғылына дейін.

Амангелді көшесіндегі №2, 3, 102, 109 көп қабатты үйлер. Ф.Скаткова көшесіндегі №155, №122 көп қабатты үйлер. Абай даңғылындағы №47, 47а, 47б, 47в, 47г, 51, 51а, 51б, көп қабатты үйлер. Сәулет мөлтек ауданындағы №10, 11 көп қабатты үйлер. Ажаров көшесінен Амангелді көшесіне дейін Пазылов, Уәлиев, Е.Хан көшелерінің екі бетіндегі үйлер. Астана даңғылының тақ бетіндегі №1-31 үйлер аралығы.

## №213 сайлау учаскесі.

Орталығы: №233 орта мектебі, Амангелді көшесі, №1.

Шекарасы: Амангелді көшесінен бастап Ә.Бөкейхан көшесімен шығысқа қарай Е.Көшербаев көшесіне дейін, Е.Көшербаев көшесімен солтүстікке қарай Астана даңғылына дейін, Астана даңғылымен батысқа қарай Амангелді көшесіне дейін, Амангелді көшесімен оңтүстікке қарай Ә.Бөкейхан көшесіне дейін.

Ә.Бөкейхан көшесіндегі №62, 64, 66б, 72, 74 көп қабатты үйлер, Амангелді көшесіндегі №100, 101, 103, 111 көп қабатты үйлер, Амангелді көшесіндегі №107, 110, 112, 113, 114, 115, 116, 117, 118, 178 үйлер, Жеңіс көшесіндегі №98, 99 көп қабатты үйлер, Жеңіс көшесіндегі №108, 139, 143, 145, 145, 146, 147, 151, 153, 155 үйлер, Сәулет мөлтек ауданындағы №8, 9, 12 көп қабатты үйлер, Сәулет мөлтек ауданындағы 41 кварталдағы №1-16 үйлер аралығы, Амангелді көшесі №111а үй, Қорқыт ата көшесі 1 кварталдағы №109/1, 109/2, 195, 198, 201, 202, 203, 206, 209, 211, 212, 214, 303 үйлер, Қорқыт ата көшесі 2 кварталдағы №109-146 үйлер аралығы, А.Ажаров көшесінен Жеңіс көшесіне дейін Х.Түлкібаева көшесіндегі екі бетіндегі үйлер, Х.Түлкібаева көшесіндегі №212 көп қабатты үй, Ә.Ділманов көшесінің екі бетіндегі №1-43 үйлер аралығы, Қ.Абуов көшесінің екі бетіндегі №1-52 үйлер аралығы, Амангелді көшесінен бастап Көшербаев көшесіне дейін Е.Хан, Уәлиев, Ә.Пазылов көшелерінің екі бетіндегі үйлер, Астана даңғылының тақ бетіндегі №33-65 үйлер аралығы, Е.Көшербаев көшесінің жұп бетіндегі №1а және №114-152 үйлер аралығы.

## №214 сайлау учаскесі.

Орталығы: «Әйелдер консультациясы бар Қызылорда қалалық перинаталдық орталығы» шаруашылық жүргізу құқығындағы мемлекеттік коммуналдық кәсіпорыны, Ә.Бөкейхан көшесі, №60.

Шекарасы: «Әйелдер консультациясы бар Қызылорда қалалық перинаталдық орталығы» шаруашылық жүргізу құқығындағы мемлекеттік коммуналдық кәсіпорынының ғимараты.

## №215 сайлау учаскесі.

Орталығы: №187 орта мектеп, М. Шоқай көшесі, №147.

Шекарасы: Ә.Бөкейхан көшесінен Е.Көшербаев көшесінің бойымен оңтүстік-шығысқа қарай Астана даңғылына дейін, М.Шоқай көшесінің бойымен оңтүстік-шығысқа қарай С.Бейбарыс көшесіне дейін, С.Бейбарыс көшесінің бойымен теміржол өткеліне дейін, теміржол желісінің бойымен солтүстік-батысқа қарай Ә.Бөкейхан көшесіне дейін, Ә.Бөкейхан көшесімен оңтүстік-батысқа қарай Е.Көшербаев көшесіне дейін.

Шұғыла мөлтек ауданының №1а, 6а, 7а, 11 көп қабатты үйлері, Ә.Бөкейхан көшесінің жұп бетіндегі №2-6, 22, №30-38, №44-50, №88-122 үйлер аралығы, Е.Көшербаев көшесінің тақ бетіндегі №105-145 үйлер аралығы, Б.Ибраева көшесінің екі бетіндегі №1-34 үйлер аралығы, Ә.Оразалиев көшесінің екі бетіндегі №№1-32 үйлер аралығы, Қармақшы көшесінің екі бетіндегі №1-27 үйлер аралығы, Жалағаш көшесінің екі бетіндегі №1-29 үйлер аралығы, Ә.Уәлиев көшесінің екі бетіндегі №3-25 үйлер аралығы, Шиелі көшесінің екі бетіндегі №1-15 үйлер аралығы, М.Шоқай көшесінің екі бетіндегі №143-223, №156-194 үйлер аралығы, Б.Мәтенова көшесінің екі бетіндегі №2-69 үйлер аралығы, П.Әбдірахманов көшесінің екі бетіндегі №1-106 үйлер аралығы, Сәулет №1-11 көшелеріндегі үйлер, Астана данғылының тақ бетіндегі №67-109 үйлер аралығы.

## №216 сайлау учаскесі.

Орталығы: «Қызылорда облысының жұмыспен қамтуды үйлестіру және әлеуметтік бағадарламалар басқармасының «Қарттар мен мүгедектерге арналған жалпы үлгідегі интернат үйі» коммуналдық мемлекеттік мекемесі, З.Шүкіров көшесі, №91.

Шекарасы: «Қызылорда облысының жұмыспен қамтуды үйлестіру және әлеуметтік бағадарламалар басқармасының «Қарттар мен мүгедектерге арналған жалпы үлгідегі интернат үйі» коммуналдық мемлекеттік мекемесінің ғимараты.

## №217 сайлау учаскесі.

Орталығы: №235 орта мектеп, Шұғыла мөлтек ауданы, нөмірсіз.

Шекарасы: Шұғыла мөлтек ауданындағы №1, 2, 4, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 19, 20, 21, 22, 23, 24а, 24б көп қабатты үйлер.

## №218 сайлау учаскесі.

Орталығы: №7 орта мектеп, Шұғыла мөлтек ауданы, нөмірсіз.

Шекарасы: Бұхарбай батыр көшесінен Ғ.Мұратбаев көшесінің солтүстік-шығысынан А.Яссауи көшесіне дейін, А.Яссауи көшесімен оңтүстік-шығысқа қарай Ә.Бөкейхан көшесіне дейін, Ә.Бөкейхан көшесімен оңтүстік-батысқа қарай М.Шоқай көшесіне дейін, М.Шоқай көшесімен солтүстік-батысқа қарай З.Шүкіров көшесіне дейін, З.Шүкіров көшесімен солтүстік-шығысқа қарай Бұхарбай батыр көшесіне дейінгі үйлер мен Шұғыла мөлтек ауданындағы көпқабатты тұрғын үйлер.

Шұғыла мөлтек ауданындағы № 25, 26, 26а, №27- 30, 32, 32а, 39, 40, №41- 45 көп қабатты үйлер, Бұхарбай батыр көшесінің тақ бетіндегі №117, 121, 123, 125, 127, 129, 131, 133, 135, жұп бетіндегі №128, 130, 132, 134, 136, 138, 140 үйлер аралығы, Ә.Бөкейхан көшесіндегі №77, 79, 81, 83, 89, 91, 97, 99, 101, 103 үйлер аралығы. З.Шүкіров көшесіндегі №66/1, 67, 72 үйлер, А.Яссауи көшесіндегі №4-18 үйлер аралығы, М.Шоқай көшесіндегі №141а, 479 кварталдың тақ бетіндегі №1-5, 7, 9, 9а, жұп бетіндегі №2, 4, 6 үйлер аралығы.

## №219 сайлау учаскесі.

Орталығы: №235 мектеп, Ғ.Мұратбаев көшесі, нөмірсіз.

Шекарасы: Теміржол желісінен Төле би көшесімен Бұқарбай батыр көшесіне дейін, Бұхарбай батыр көшесінің бойымен Ғ.Мұратбаев көшесіне дейін, Ғ.Мұратбаев көшесі бойымен теміржол желісіне дейін, теміржол желісімен Төле би көшесіне дейін.

Бұхарбай батыр көшесінің тақ бетіндегі №79-113 үйлер аралығы, Төле би тұйығының екі бетіндегі №5, 4, 5а, 4а, 18, 21, 9, 10 үйлер, №11, 12, 15, 17 үйлер, Төле Би көшесінің жұп бетіндегі №106-130, №146 үйлер аралығы,тақ бетіндегі №125, 127, 129, 129, 131, 133, 135, 153, 155 үйлер және №114, 137, 139 көп қабатты үйлер, Төле би тұйығының 3 кварталдағы үйлері, Ғ.Мүсірепов көшесінің №1а, №67, 69, 71, 73, 98, 100/3, 100/4 және нөмірсіз үйлер, А.Сәдуақасов көшесінің екі бетіндегі №60, 68,70, 72, 74, 76, 84, 86, 88, 90, 90а, №66б, 66в, 81, 83 үйлер, Ы.Алтынсарин көшесінің екі бетіндегі №113, 115, 117, 119, 120, 122, 124 үйлер, Н.Төреқұлов көшесінің №73, 75, 79, 79а, 85, 81, 72, 70а, 68б, №85, 89, 91, 93, 97 үйлер, Береке көшесіндегі №3, 7, 56, 10, 144, 3 үйлер, Береке тұйығындағы №1-10 үйлер, А.Яссауи көшесіндегі №116, 1, 3, 5, 7, 8, 9, 9а, 10, 10а, 24, 28, 111, 13, 14, 15, 8 үйлер, А.Яссауи тұйығындағы №1а, 5, 7, 11, 1а, 1а, 5а, 11а, 15а, 16, 22, 14 үйлер, Шұғыла мөлтек ауданындағы №3, 5, 6, 7 көп қабатты үйлер.

## №220 сайлау учаскесі.

Орталығы: Қазақстан Республикасы «Қызылорда облыстық денсаулық сақтау басқармасы «Қызылорда облыстық жұқпалы аурулар ауруханасы» коммуналдық мемлекеттік мекемесі, Ғ.Мүсірепов көшесі №75.

Шекарасы: Қазақстан Республикасы «Қызылорда облыстық денсаулық сақтау басқармасы «Қызылорда облыстық жұқпалы аурулар ауруханасы» коммуналдық мемлекеттік мекемесі.

## №221 сайлау учаскесі.

Орталығы: №189 орта мектеп, Белкөл кенті, нөмірсіз.

Шекарасы: М.Есмаханов көшесінің екі бетіндегі №1-62 үйлер аралығы, 2 линия көшесінің екі бетіндегі №1-40 үйлер аралығы, 3 линия көшесінің екі бетіндегі №39-62 үйлер аралығы, 1 линия тұйығындағы №51-62 үйлер аралығы, Зеленая көшесінің екі бетіндегі №1-23 үйлер аралығы, Железнодорожный көшесінің екі бетіндегі №1-12 үйлер аралығы, Путейцев көшесінің екі бетіндегі №1-13 үйлер аралығы, Путейцев тұйығының екі бетіндегі №1-10 үйлер аралығы, Қ.Әбдіқадіров көшесінің екі бетіндегі №1-22 үйлер аралығы мен нөмірсіз қырық сегіз үйлер, Белкөл кентіндегі №1, 11, 12 көп қабатты үйлер, №1-6 кварталдардағы үйлер.

## № 222 сайлау учаскесі.

Орталығы: Қызылорда облысының юілім басқармасының «Қызылорда политехникалық коледжі» коммуналдық мемлекеттік қазыналық кәсіпорны, Жібек жолы көшесі, №2а.

Шекарасы: Жібек жолы көшесімен солтүстікке қарай Ж.Өндірбаев көшесімен М.Шоқай көшесіне дейін, М.Шоқай көшесімен оңтүстік-шығысқа қарай С.Бейбарыс көшесіне дейін, С.Бейбарыс көшесімен солтүстік-шығысқа қарай теміржолға дейін, теміржолмен оңтүстікке қарай Қызылжарма каналына дейін. Қызылжарма каналымен батысқа қарай Жібек жолы көшесіне дейін.

Оңтүстік промзонада орналасқан №1-5 көп қабатты үйлер аралығы, Е.Көшербаев көшесінің екі бетіндегі №185-196 үйлер аралығы. Қойсары батыр көшесінің екі бетіндегі №1-35 үйлер аралығы, Сәулет №12, 13, 14, 15, 16, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 25, 26, 27, 28, 29, 30, 31, 32, 33, 34, 35, 36, 37, 38, 40, 41 кварталдарындағы үйлер, Қарабура әулие көшесінің екі бетіндегі №1-30 үйлер аралығы, С.Бейбарыс көшесінің тақ бетіндегі №1-35 үйлер аралығы және №1-9 аралығындағы көп қабатты үйлер, Р.Төлебаев көшесінің екі бетіндегі №1-39 үйлер аралығы, Е.Керейтбаев көшесінің екі бетіндегі №46-74 үйлер аралығы, А.Қожықовтар көшесінің тақ бетіндегі №39-93 үйлер аралығы, М.Исаев көшесінің екі бетіндегі №46-74 үйлер аралығы, Жеңіс көшесінің екі бетіндегі №163-207 үйлер аралығы, Саяхат №1-35 көшедегі үйлер, Жібек жолы көшесіндегі №2б көп қабатты үй, «Сабалақ» саяжайы кешесінде орналасқан үйлер.

## №223 сайлау учаскесі.

Орталығы: Тасбөгет кенті, №172 орта мектеп, С.Сейфуллин көшесі, №23а.

Шекарасы: Ш.Есенов көшесінен С. Сейфуллин көшесінің бойымен солтүстікке қарай Жанқожа батыр көшесіне дейін, Жанқожа батыр көшесінің бойымен шығысқа қарай Ғ.Мұратбаев көшесіне дейін, Ғ.Мұратбаев көшесінің бойымен екі беті солтүстікке қарай Ә.Сапарбаев көшесіне дейін, Ә.Сапарбаев көшесімен шығысқа қарай Тасбөгет кентінің шекарасына дейін, Тасбөгет кентінің шекарасының бойымен оңтүстікке қарай Ш.Есенов көшесіне дейін.

Тасарық мөлтек ауданындағы №1-15 көп қабатты үйлер аралығы, С.Сейфуллин көшесіндегі №25-92, көп қабатты үйлер, Ғ.Мұратбаев көшесінің екі бетіндегі №39-103 үйлер аралығы, №34 көп қабатты және №90 үй, Ж.Махамбетов көшесіндегі №41-95 үйлер аралығы, №89 үй және №31 көп қабатты үй, Ә.Молдағұлова көшесінің екі бетіндегі №39а-92 үйлер аралығы және №2, 3, көп қабатты үйлер, Н.Өткелбаев көшесінің екі бетіндегі №3-59 үйлер аралығы, Ә.Жанкелдин көшесінің екі бетіндегі №1-84 үйлер аралығы, А.Жанкин көшесінің екі бетіндегі №1-45 үйлер аралығымен №14,14а үйлер, Ә.Сапарбаев көшесінің жұп бетіндегі №12, 12а, 12б, 18, 22, 26, 28 үйлер, Ж. Әбілқасымов көшесінің екі бетіндегі №1-41 үйлер аралығы, №26,28,30,32,40 үйлер және нөмірсіз үйлер, Қ.Баймағамбетов көшесінің екі бетіндегі №38-70 үйлер аралығы, Т.Батыршаев көшесінің екі бетіндегі №21, 26, 27, 21а, 3, 34, 36, 38, 39, 41, 43/2 үйлер және нөмірсіз үйлер мен аралас санды №45, 46, 47, 48, 50, 72, үйлер, Жанқожа батыр көшесінің жұп бетіндегі №27-60 мен тақ бетіндегі №25-59 үйлер аралығы және көп қабатты №28 үй, Ш.Есенов көшесіндегі №3, 26, 27 үйлер, Қ.Исмаилов көшесінің екі бетіндегі нөмірсіз алты үй, Сырдария көшесінің екі бетіндегі №7-12 үйлер аралығы, Е.Ертуғанов көшесінің екі бетіндегі №41-63 үйлер аралығы, Оразбаев көшесіндегі №63, 64 үйлер, Сарыарқа көшесіндегі №1 үй.

## №224 сайлау учаскесі.

Орталығы: №176 орта мектеп, Тасбөгет кенті, Ғ.Мұратбаев көшесі, №2.

Шекарасы: Ш.Есенов көшесінен М.Шоқай көшесінің бойымен Оңтүстікке қарай су торабына дейін, су торабынан солтүстік-шығысқа қарай Тасбөгет кентінің шекарасына дейін, Тасбөгет кентінің шекарасынан солтүстік-шығысқа қарай Ш.Есенов көшесіне дейін, Ш.Есенов көшесінің бойымен батысқа қарай М.Шоқай көшесіне дейін және Гидроузел елді мекендерін қоса қамтиды.

Ә.Молдағұлова көшесінің екі бетіндегі №2-30, 38, 42а, 62 үйлер аралығы, Ж.Махамбетов көшесінің екі бетіндегі №2-30 үйлер аралығы, Ғ.Мұратбаев көшесінің екі бетіндегі №2-30 үйлер аралығы, С.Сейфуллин көшесінің екі бетіндегі №2-30а үйлер аралығы, Абай көшесінің екі бетіндегі №1-38 үйлер аралығы, Тәуелсіздік көшесінің екі бетіндегі №1-20 үйлер аралығы, М.Шоқай көшесінің екі бетіндегі №1-16 үйлер аралығы, Гидроузел елді мекенінің тақ бетіндегі №1-21 үйлер аралығы, С.Майқанова көшесіндегі №1, 2, 5, 11 үйлер, Ш.Есенов көшесіндегі №10, 12, 30 үйлермен №18, 20, 22 көп қабатты үйлер, Наурыз мөлтек ауданындағы көп қабатты №7-11а үйлер аралығы, №14, 15, 17, 19а үйлер, Ә.Жанкелдин көшесіндегі №1, 3а, 10а, 11а, 13а, 15а, 17а, 21а, 23, 25, 26, 28, 30, 31, 33а, 34, 36, 38а, 42, 44, 48, 49, 50, 50а, 52, 53, 53а, 54, 55, 55а, 56, 57, 58 үйлер және нөмірсіз үй. А.Жанкин көшесіндегі №3, 17, 19, 21, 24, 28а, 29а, 31а,32а, 33а, 35, 36, 37а, 38а, 43а, 45, 47а, 49а, 40, 40а, 41, 51, 55, 57 үйлер, Ж.Әбілқасымов көшесіндегі №8а, 36, 39а, 40а, 42а, 44а, 51а, 53, 55а, нөмірсіз екі үй, Н.Өткелбаев көшесінің екі бетіндегі №1-12 үйлер аралығы, №1а, 2а, 3а, 5а, 11а, 16, 19, 22а,25а, 32, 34, 35, 37, 39а, 41а, 44а,46, 47а, 50а, 51, 54а, 56а,56, 57, 59, 65, 75 үйлер және нөмірсіз екі үй. Т.Батыршаев көшесіндегі №1а, 2, 3, 4, 6, 8, 9а, 10, 12, 14, 14а, 15а, 19а, 20, 22, 24, 30а, 72, нөмірсіз алты үй, Қ.Исмаилов көшесінің екі бетіндегі нөмірсіз үш үй, «Еңбек», «Эдельвейс», «Орбита» саяжайында орналасқан үйлер.

## №225 сайлау учаскесі.

Орталығы: №11 орта мектеп, Тасбөгет кенті, З.Шүкіров көшесі, №1.

Шекарасы: Ш.Есенов көшесінен С.Сейфуллин көшесі бойымен солтүстікке қарай Жанқожа батыр көшесіне дейін, Жанқожа батыр көшесі бойымен шығысқа Ғ.Мұратбаев көшесіне дейін, Ғ.Мұратбаев көшесімен /қоспай/ солтүстікке қарай Ә.Сапарбаев көшесіне дейін, Ә.Сапарбаев көшесі бойымен батысқа қарай Абай көшесіне дейін, Абай көшесі бойымен солтүстікке қарай Қызылжарма каналына дейін, Қызылжарма каналы бойымен батысқа қарай З.Шүкіров көшесіне дейін, З.Шүкіров көшесі бойымен оңтүстікке қарай Ш.Есенов көшесіне дейін, Ш.Есенов көшесімен шығысқа қарай С.Сейфуллин көшесіне дейін.

З.Шүкіров көшесінің екі бетіндегі №1-53 үйлер аралығы және №12, 14 көп қабатты үйлер, М.Шоқай көшесінің екі бетіндегі №15-113 үйлер аралығы және №18а, 18б, 20 көп қабатты үйлер, Ленин көшесінің екі бетіндегі №19а-141 үйлер аралығы, Абай көшесінің тақ бетіндегі №21-207 және жұп бетіндегі 38а-94 үйлер аралығы және көп қабатты №40 үй, С.Сейфуллин көшесінің екі бетіндегі №25-98 үйлер аралығы және көп қабатты №23, 42 үйлер, Жанқожа батыр көшесінің екі бетіндегі №20-26 үйлер аралығы, Қ.Баймағанбетов көшесінің екі бетіндегі №9а-41 үйлер аралығы және №7а көп қабатты үй, Ә.Сапарбаев көшесінің тақ бетіндегі №1, 1а үйлер және жұп бетіндегі №2-10 үйлер аралығы, Ж.Бәкішев көшесіндегі №1, 3 үйлер, Қ.Ешмаханов көшесінің жұп бетіндегі №2-18 және тақ бетіндегі №1-19 үйлер аралығы және №149 үй, Қ.Әбенов көшесінің жұп бетіндегі №4-16 және тақ бетіндегі №1-7 үйлер аралығы мен №25 үй, Абай тұйығындағы №159, 165, 163, 167 үйлер, М.Абдраманов көшесінің екі бетіндегі №1-10 үйлер аралығы және №167, 169, 171, 172 үйлер, М.Дүйсенов көшесінің жұп бетіндегі №10, 18, 20 үйлермен тақ бетіндегі №1, 3, 11, 13, 165 және нөмерсіз бір үй, Н.Рахмет жырау көшесінің тақ бетіндегі №1-5 үйлер аралығы, Школьная көшесіндегі №2, 4 үйлер.

## № 226 сайлау учаскесі.

Орталығы: С.Майқанова атындағы мәдениет үйі, Тасбөгет кенті, Ш.Есенов көшесі, №5.

Шекарасы: Ш.Есенов көшесінен З.Шүкіров көшесінің бойымен (қоспай) солтүстік-шығысқа қарай Қызылжарма каналына дейін, Қызылжарма каналының бойымен оңтүстік-батысқа қарай су торабына дейін, су торабынан Амангелді көшесінің бойымен солтүстік-шығысқа қарай Ш.Есенов көшесіне дейін, Ш.Есенов көшесінің бойымен шығысқа қарай З.Шүкіров көшесіне дейін.

Е.Жүнісбаев көшесінің екі бетіндегі №3-31 жер үйлер аралығы, Аманкелді көшесінің екі бетіндегі №3-64 үйлер аралығы, Аманкелді көшесіндегі №1-12 және №60-70а көп қабатты үйлер аралығы, М.Мәметова көшесінің екі бетіндегі №1-23 үйлер аралығы, С.Мыханов көшесінің екі бетіндегі №1-30 үйлер аралығы, Ш.Есенов көшесіндегі №1, 1а, 3, 5, 7 үйлер, Жанқожа батыр көшесінің екі бетіндегі №1-15 үйлер аралығы, C.Мауленов тұйығындағы №5, 6, 7, 8, 10 үйлер, Қ.Баймағанбетов көшесіндегі (ескі аурухананың ішкі аумағында орналасқан) №2, 3, 4, 5, 6, 7, 9, 10 үйлер, З.Мамбетов тұйығындағы №1-10 үйлер аралығы, М.Көпірбаев тұйығындағы №1-6 үйлер аралығы, М.Бекхожаева тұйығындағы №1, 2, 4 үйлер, Н.Рахмет жырау көшесіндегі №2 үй, Наурыз мөлтек ауданындағы №1-5, №18-32 аралығындағы және №6а, 13, 34, 40, 78, 80 көп қабатты үйлер, «Мелиоратор», «СПМК-52», «Сантехник», «Аэропорт», «Обоводнитель», «Тепловик», «Рахат» саяжайларында орналасқан үйлер.
